---
layout: post
title: Chương 80 - Ngắm nhìn bầu trời một đời hắc
book_name: linh-kiem-son
chapter: 80
categories: [Ebook]
tag: [Tien hiep, Linh Kiem Son]
---

# Chương 80: Ngắm nhìn bầu trời một đời hắc

"Hết thảy dừng tay cho ta!" Đang khi nói chuyện, một đỏ Bạch thiếu gia năm như gió đi vào phòng đến, đầy mặt phong trần quyện sắc, nhưng trên mặt nhưng mang theo một nụ cười lạnh lùng. "Thú vị, tà giáo lừa gạt đồ lại chơi đến trên đầu ta đến rồi, này thương suối châu đích thật là nên thống trị một chút." Tuyên truyền giảng giải đại sứ hơi chút kinh ngạc: "Các hạ là người phương nào?" 

"Đa tạ ngươi hỏi, ta là cha ngươi." Vương Lục cố nén trực tiếp nâng kiếm chém người kích động, ngoài cười nhưng trong không cười đến trả lời. Ở phụ lão hương thân trước mặt, hắn vẫn hi vọng dùng hòa bình phương thức giải quyết vấn đề, nhưng đầy bụng tức giận thực sự khó có thể phát tiết, liền ánh mắt kia xem ra phải nhiều khiếp người có bao nhiêu khiếp người.

Bất quá cái này bị Thất Tinh môn phái tới tuyên truyền giảng giải Chu tiên sinh cũng không phải kẻ vớ vẩn, tuy rằng bị Vương Lục trành đến có chút hai chân như nhũn ra, bàng quang tê dại, trên mặt nhưng không chút biến sắc, cũng không để ý tới hắn vô lễ, quay đầu bắt đầu phát động quần chúng. "Các vị, có ai biết đây là con cái nhà ai?" Các thôn dân lúc đầu cũng không phản ứng lại, nhưng mà qua này thời gian ngắn ngủi, đã có người mơ hồ nhận ra được. "Đứa nhỏ này... Hẳn là tiểu Lục?" Nghe xong lời này, Vương lão gia cả người chấn động, khó có thể tin đứng lên: "Tiểu Lục? Là ngươi!?" Bị cha kêu to, Vương Lục cũng không dễ làm không nghe, khoát tay áo một cái: "Cha ngài trước ngồi đừng lên tiếng, chờ ta ngày lật ra này một tên lừa gạt chúng ta trở lại tự tình phụ tử." Mà lúc này Chu tiên sinh đã hồi thần lại: "Vương Lục? Ngươi chính là cái kia hơn 2 năm trước ra ngoài cầu Tiên Vương Lục?" Vương Lục cười lạnh nói: "Không sai, có gì chỉ giáo?" "Chỉ giáo không dám, chỉ là..." Chu tiên sinh nói, thản nhiên cười nói, "Tựa hồ ngươi đối với chúng ta Thất Tinh môn có chút thành kiến?" "Thành kiến? Chuyện cười, ngươi sẽ đối với một đống cứt chó có thành kiến sao?" 

Chu tiên sinh nhất thời biến sắc mặt: "Ngươi đứa nhỏ này, cũng biết họa là từ miệng mà ra?! Sỉ nhục Thất Tinh môn, cẩn thận trong môn phái Thần Tiên hàng họa cho ngươi..." Đang khi nói chuyện, ánh mắt nhìn quét bốn phía, "Càng khả năng liên luỵ người khác!" Đây cũng là phát động quần chúng thủ đoạn, Vương gia thôn thôn dân nghe xong nói vậy, nhất thời cổ vũ lên. "Tiểu Lục, ngươi làm cái gì vậy à?" "Còn không mau cho Chu tiên sinh chịu nhận lỗi!" "Ngươi đây là cho người cả thôn rước lấy mầm họa ah!" Nghe được phía sau lẫn lộn cùng nhau, Vương Lục mặt tối sầm: "Tất cả im miệng cho ta!" Một tiếng quát lớn, tiếng gầm giống như sấm rền chấn động đến mức nóc nhà tro bụi rì rào mà rơi, bốn phía thôn dân nhất thời bị cả kinh nói không ra lời.

Cứ việc chỉ là Luyện Khí thất phẩm người mới, nhưng phóng tới thế gian, Vương Lục từ lâu là siêu phàm nhập thánh nhân vật, ở trong quân cái kia chính là nhất kỵ đương thiên tuyệt thế dũng tướng, ở võ lâm nhưng là siêu nhất lưu đại tông sư, hơi giơ tay nhấc chân, kinh sợ một đám phàm nhân đã là dễ như ăn cháo.

Vương Lục này hống một tiếng, đúng là có chín phần mười sát ý là đâm về phía Chu tiên sinh, nhưng mà vị này tuyên truyền giảng giải đại sứ cũng không phải nhân vật tầm thường, hơi đỏ mặt nhất bạch liền là khôi phục bình thường, trầm giọng hỏi: "Nghe nói hơn 2 năm trước, ngươi và thư đồng của ngươi rời thôn cầu Tiên, xem ra ngược lại có chút môn đạo... Ngươi là bái vào cái nào môn phái?" Vương Lục suy nghĩ một chút, cứ việc đem môn phái tên nói cho loại này hạ cửu lưu tên lừa đảo, tựa hồ bị hư hỏng môn phái danh dự, bất quá nếu có thể liền như vậy để này Thất Tinh môn biết khó mà lui, đúng là tỉnh không ít công việc (sự việc).

"Linh Kiếm Phái." 

Chu tiên sinh hơi nhướng mày: Linh Kiếm Phái? Chỉ chốc lát sau, gật gật đầu, "Hóa ra là Linh Kiếm Phái cao đồ, chẳng trách có cỡ này thân thủ, bất quá coi như Linh Kiếm Phái, cũng phải giảng đạo lý hai chữ, ngươi vô duyên vô cớ nhục ta Thất Tinh môn, lại lấy bá đạo thủ đoạn đe dọa vô tội thôn dân, này nhưng khó tránh khỏi có chút... Không giảng đạo lý." 

Vương Lục lúc đó liền kinh ngạc: Chà mẹ nó ngươi người đến điên à? Nghe xong Linh Kiếm Phái tên dĩ nhiên không ngoan ngoãn quỳ liếm, trái lại theo ta này đệ tử chân truyền cãi cọ giảng đạo lý... Thực sự là to gan lớn mật lão phu năm đó mang theo tên béo đáng chết xông xáo Tiểu Thanh vân, cũng không ngươi này có vẻ có quyết đoán!

Quả thật, trên lý thuyết nói, lai lịch to lớn cũng nên giảng một cái đạo lý, nhưng Cửu Châu đại lục cái nào có như vậy nhiều đạo lý có thể nói? To bằng nắm tay mới là đạo lí quyết định! Mà Linh Kiếm Phái như thế nào đi nữa suy sụp héo tàn, chung quy là Ngũ Tuyệt cấp một tu tiên đại phái, đừng nói Thiên Kiếm Đường Thập trưởng lão, chính là thâm niên một chút đệ tử đến rồi, cũng có thể tùy ý giẫm bằng này Thất Tinh môn một trăm! Cùng Linh Kiếm Phái giảng đạo lý? Ngươi cũng xứng!?

Bất quá, đối mặt Chu tiên sinh loại này không muốn chết sẽ không phải chết tinh thần, Vương Lục ngã: cũng là hứng thú: "Ồ? Ngươi muốn giảng đạo lý?" Chu tiên sinh bị người thiếu niên này ánh mắt trành đến cả người cũng không được tự nhiên, nhưng cường chống được khí thế: "Đúng vậy, chính là muốn giảng đạo lý. Ngươi vừa mới sỉ nhục ta Thất Tinh môn, luôn có có cái lý do. Vương Lục nở nụ cười: "Lý do? Linh Kiếm Phái giẫm người còn cần lý do? Được rồi, ta cũng phúc hậu một điểm, che đậy bách tính lý do này có đủ hay không?"

"A, ta làm sao che đậy bách tính?" Chu tiên sinh cao giọng nở nụ cười, lại bắt đầu phát động quần chúng, "Các vị, các ngươi có cảm giác bị ta che mắt sao?" Phía dưới vô tri thôn dân dồn dập hô ứng: "Tuyệt không việc này ah Chu tiên sinh!" "Chính là chính là, nghe ngươi giảng này Tiên phàm phân chia, chỉ làm chúng ta những này hương dã thất phu tự nhiên hiểu ra!" "Chu tiên sinh ngươi đã nói nhà chúng ta Cẩu Oa cũng có tu Tiên linh căn, ta tuyệt đối tin ngươi!" "Tiểu Lục ngươi nhanh đừng làm rộn!" Vương Lục hơi nhướng mày, lại là một đạo tiếng gầm kinh sợ tứ phương: "Tất cả im miệng cho ta! Họ Chu, đừng cầm vô tri ngu dân làm tấm mộc đục nước béo cò, bằng không ta trực tiếp làm thịt ngươi!" Này có thể tuyệt đối không phải nói ngoa đe doạ, cái kia trần trụi sát ý khiến Chu tiên sinh khiếp đảm không ngớt. "Được, vậy thì mời các hạ nói rõ, chúng ta Thất Tinh môn đến tột cùng nơi nào che đậy bách tính!"

"Chỉ bằng ngươi một câu người người cũng có thể thành tiên, liền biết các ngươi Thất Tinh môn là lẩn trốn trong sơn dã cửu lưu lừa gạt đồ. Nếu thật là người người có thể thành tiên, những năm này vì sao không gặp Tiên Nhân như măng mọc sau mưa tầng tầng lớp lớp?"

Ai biết cái kia Chu tiên sinh cười ha ha, nhưng một bộ ngươi rốt cục tiến vào của ta tiết tấu tư thái: "Hỏi thật hay, cái vấn đề này kỳ thực khốn nhiễu Tu Tiên giới mấy vạn năm, quá khứ mọi người cho rằng Tiên duyên là thiên nhất định, chỉ có số ít người may mắn trời sinh linh căn, lúc này mới có thể đi tới tiên lộ. Nhưng kỳ thật lầm to, trời cao đúng là công bình, cho mỗi một người đều để lại đồng dạng cơ hội, chỉ là chúng ta vẫn không có phát hiện, thẳng đến chúng ta Thất Tinh môn tổ sư gia sâu sông chân nhân, khai thiên tích địa bình thường phát minh Thất Tinh tán, lúc này mới vì là chúng sinh mở ra Tiên Đạo cánh cửa!"

Vương Lục nhất thời nở nụ cười: "Quả thực từ lúc tự mặt! Các ngươi Thất Tinh môn sớm mấy năm giá cao buôn bán sáu cùng đan, Bacon linh thời điểm, làm sao không đề cập tới Thất Tinh tán? Huống chi khiến phàm nhân cũng có thể tu Tiên là Thịnh Kinh Tiên môn sáu cùng tổ sư, cùng các ngươi tổ sư gia sâu sông người chim có quan hệ gì? Thịnh Kinh Tiên môn da hổ ngươi cũng dám kéo?"

Nhưng kế tiếp, Chu tiên sinh trả lời quả thực làm người trố mắt ngoác mồm: "Ha ha, đó chỉ là tầm thường thế nhân ý kiến, kỳ thực sáu cùng tổ sư đúng là chúng ta sâu sông chân nhân sư đệ, một thân tài nghệ quá nửa là từ sâu sông chân nhân học được, cái kia sáu cùng đan, sáu cùng tán, kỳ thực cũng chỉ là từ Thất Tinh địch đơn giản hoá mà đến, tuy rằng thành phẩm thấp một ít, nhưng hiệu quả là không bằng. Dùng sáu cùng đan tuy rằng cũng có thể bước lên Tiên đồ, kéo dài tuổi thọ, nhưng so với có thể làm người trường sanh bất lão Thất Tinh tán tựu cách nhau xa. Bất quá, Thất Tinh địch là môn phái báu vật, há có thể tùy ý bán cho người ngoài? Nếu không có các ngươi Vương gia thôn có cơ duyên lớn, thậm chí không có tư cách biết Thất Tinh tán tồn tại. Vì lẽ đó Thất Tinh môn những năm trước đây chỉ bán cho các ngươi sáu cùng tán sáu cùng đan." Vương Lục thực sự nhịn cười không được, cái này Chu tiên sinh cũng thật là người tài ba, không hổ là này lừa gạt đồ môn phái tuyên truyền giảng giải đại sứ, như thế xả đạm lý do cũng nghĩ ra được, nói tới ra. Lợi hại hơn là đối mặt lần này rãnh điểm (đốt) quá nhiều trái lại không thể nào nhổ nước bọt giải thích, liền ngay cả Vương Lục đều cảm giác thấy hơi thỏ kéo quy làm khó dễ.

Bởi vì nơi này có cái vấn đề rất trọng yếu, cùng cái này Chu tiên sinh biện luận, cũng không phải là vì bác bỏ đối phương, mà là vì tranh thủ khán giả. Thất Tinh môn ở Vương gia thôn phát triển thế lực đã có không trong thời gian ngắn, toàn bộ làng linh khí đều bị làm bẩn, ảnh hưởng thâm nhập lòng người. Muốn sửa lại sự ảnh hưởng này, phương pháp tốt nhất không gì bằng ở dưới con mắt mọi người kéo xuống lừa gạt đồ trước mặt chiếc (vốn có), bại lộ bộ mặt thật.

Đương nhiên, cũng có càng phương pháp đơn giản, Vương Lục nếu có Trúc Cơ tu vi... Không, chỉ cần Luyện Khí thượng phẩm, học được một hai tay trong môn phái tinh diệu phép thuật, lừa gạt bọn này không từng va chạm xã hội Dã Nhân liền vậy là đủ rồi, nhưng đáng tiếc hắn học là một kiếm phá vạn pháp chi đạo, mà kiếm đạo cũng là sở trường phòng thủ, tuy rằng thực chiến hiệu quả kinh người, dựa theo sư phụ đánh giá, độ cứng đã đủ để khiến Trúc Cơ hạ phẩm tu sĩ cảm thấy làm khó dễ... Nhưng lại ở trường hợp này không hề có đất dụng võ!

Mà dựa vào biện luận phương thức đến chọc thủng âm mưu, thì có cái chỗ khó, cái kia chính là hiện trường khán giả, chủ quan trên hoàn toàn khuynh hướng đối thủ, hơn nữa đầu óc ngu xuẩn đến làm người tuyệt vọng. Mà Chu tiên sinh, không thể nghi ngờ là cho ngu xuẩn tẩy não chuyên gia.

Vừa mới kia phen giải thích, một câu nói thật cũng không có, bất luận cái nào chánh quy Tiên Đạo tu sĩ đều có thể thẳng khiển trách không phải, nhưng mà Vương Lục lại biết, mình coi như nắm lấy trong đó bất kỳ một điểm tới nói đều không có chút ý nghĩa nào. Bởi vì quần chúng vây xem căn bản không hiểu rõ chân tướng.

Chu tiên sinh nói sâu sông chân nhân là sáu cùng tổ sư sư huynh, bọn họ khẳng định không chút nghĩ ngợi tin, mà Vương Lục nếu nói là sâu sông chân nhân bất quá là không đủ tư cách người chim, bang này thôn dân ngã: cũng muốn giận dữ, ở vào tình thế như vậy biện luận, đối với mình mang tính áp đảo bất lợi. Bất quá, cũng chính là như vậy mới khá là thú vị, bởi vì xem ra tình thế gây bất lợi cho chính mình, nhưng chân chính tồn tại thiếu sót trí mạng, trái lại là đối phương.

Mọi người đều biết, một hồi hợp lệ biện luận, song phương biện đề ứng với đại thể không có phân chia cao thấp. Không phải vậy như một phương biện đề là Thái Dương từ phía đông bay lên, một phương khác là phía tây, vậy thì không có chơi. Mà tình huống bây giờ xem, Thất Tinh môn không thể nghi ngờ chính là muốn đem Ô Nha nói thành trắng, Thái Dương nói thành Tây thăng... Cho dù có nhiều hơn nữa khán giả khuynh hướng, lập luận trên liền tồn tại sự thiếu sót chết người. Tiếp đó, chỉ cần mình đem các loại trí mạng thiếu hụt tìm ra, tên lừa đảo bộ mặt thật liền tất nhưng bạo lộ ra. Mà kẽ hở mà, kỳ thực rõ ràng.

"Tại sao phải thu phí?" Chu tiên sinh sững sờ: "Cái gì?"

"Các ngươi đã Thất Tinh môn là vì phổ độ chúng sinh, khiến cho người người thành tiên, hà tất ham muốn thế gian kim ngân? một triệu lượng đối với ta cha tới nói là thương gân động cốt con số, đối với tiên gia nhân vật không đáng kể chút nào chứ?" Chu tiên sinh cười nói: "Không phải ham muốn tiền tài, chỉ là cần các ngươi phải lấy ra thành ý." 

Cái vấn đề này, đối với Thất Tinh môn tuyên truyền giảng giải đại sứ tới nói có thể nói lời lẽ tầm thường, cũng là Thất Tinh môn nghiệp vụ trong quá trình phát triển quấn không ra đề tài, đối với cái này, Chu tiên sinh sớm có sở liệu, cũng sớm có nghiên cứu. Thông đám người thường sẽ nói nhiều lần cường điệu thành ý của chính mình có cỡ nào rừng rực, không cần tiền tài chứng minh, nhưng trên thực tế đối với phàm nhân mà nói, sẽ không có gì so với tiền tài hữu hiệu hơn chứng minh thủ đoạn. Xin thề thề bất luận người nào đều biết, nhưng vàng ròng bạc trắng lấy ra, cũng không phải là tất cả mọi người đều hiểu rõ rồi. Thành ý cái đề tài này, có thể nói là của mình sân nhà.

Nhưng mà sau một khắc, Chu tiên sinh liền phát hiện trước mặt thiếu niên trực tiếp lật bàn rồi. "Thành ý? Đó là cái gì? Ngươi không phải là nói bởi vì Vương gia thôn người có cơ duyên lớn, mới có thể đến trong môn phái Thần Tiên ưu ái sao? Nếu thôn người đã có cơ duyên rồi, muốn thành ý cần gì dùng?" Chu tiên sinh nhất thời nghẹn lời, một lát sau nói rằng: "Cơ duyên cùng thành ý, đương nhiên thiếu một thứ cũng không được, không phải vậy chẳng lẽ muốn chúng ta Thất Tinh môn người xin các ngươi thành tiên sao?"

Vương Lục lúc đó liền nở nụ cười: "Tự nhiên ah, Tu Tiên giới chẳng lẽ không đều là như thế này? Trên tư chất tốt, người mang Tiên duyên đệ tử ở nơi nào bộ là bảo bối, tất cả môn phái Truyền Công trường lão hàng năm đều phải tốn phí đại khí lực tìm kiếm trên người chịu Tiên duyên nhân tài, coi như đối phương không muốn, nài ép lôi kéo cũng phải đem kéo về sơn môn, lẽ nào các ngươi Thất Tinh môn cũng rất đặc thù?"

Mà không chờ Chu tiên sinh phản bác, Vương Lục đã tiến một bước nói rằng: "Thành ý là lẫn nhau, Vương gia thôn có chuyện nhờ Tiên thành ý, các ngươi Thất Tinh môn độ hóa thế nhân thành ý lại ở nơi nào? Chỉ là trùng mấy chén phù thủy, đưa mấy bao sáu cùng tán chính là thành ý? một triệu bạch ngân đối với toàn thôn bất luận người nào đều là con số trên trời, mà mấy bao sáu cùng tán, đối với các ngươi liền như muối bỏ bể cũng không tính là, này công bằng sao?"

Chu tiên sinh trố mắt ngoác mồm, cũng không phải Vương Lục có cỡ nào không chê vào đâu được, mà là cho tới nay, hắn vẫn đúng là chưa từng gặp qua vấn đề như vậy.

Mà Vương Lục như thế nào lại cho thừa cơ lợi dụng: "Thứ yếu, như Thất Tinh môn thật sự có ý độ hóa thế nhân, cần gì coi trọng thành ý? Hữu duyên thì lại độ, vô duyên thì thôi, nếu là người người đều có duyên, vậy thì phổ độ chúng sinh. Thành ý? Đáng giá vài đồng tiền? Lòng người giỏi thay đổi, ngày hôm nay có thành ý, hay là ngày mai sẽ lòng sinh hối hận, thống hận chính mình đem trăm vạn lượng bạch ngân tặng cho người khác, loại này thành ý muốn tới cần gì dùng? Nếu như người người của các ngươi thành tiên lý tưởng là thật sự, vậy hẳn là vô điều kiện toả ra các ngươi Thất Tinh địch, vượt qua hết thiên hạ người hữu duyên, căn bản không cần làm cái gì, thành ý." Mấy câu nói nói xong, Vương Lục bày ra người thắng tư thái, chờ đợi đối phương giãy dụa.

Thành ý, xem ra giống như là Thất Tinh môn đám kia tên lừa đảo chủ tràng, nhưng trên thực tế đó mới là bọn hắn vết thương trí mệnh, tên lừa đảo có lẽ có thiên hoa loạn trụy lý luận cơ sở, nhưng tuyệt đối sẽ không có thành ý, nắm lấy điểm này, liền không chỗ nào bất lợi. Hơn nữa hay hơn chính là, lấy bây giờ thôn lòng của người ta thái, đã không phục lúc trước chất phác hàm hậu, dần dần bắt đầu ý thức được ích kỷ, tham lam chờ chút tâm tình tiêu cực, mà chính mình chính là lợi dụng tâm tình như vậy, đem đối thủ ở dư luận trên đẩy vào bất lợi vị trí. Rất đạo lý đơn giản: Nếu như có thể để thôn dân dùng ít hơn đánh đổi lấy được đến trong lòng bọn họ bên trong cái gọi là Tiên duyên, những người này ngay lập tức sẽ có thể phản chiến.

Thời gian ngắn ngủi, Chu tiên sinh đã mồ hôi lạnh như suối, hắn gia nhập Thất Tinh môn cũng có thời gian mấy năm, dựa vào lưỡi rực rỡ hoa sen công phu, vì môn phái lập xuống công lao hãn mã, không những có địa vị cực cao, càng lấy phàm nhân thân đến mông môn phái trưởng lão ban tặng Tiên duyên... Mấy năm qua, đừng nói là loại này hẻo lánh sơn thôn, liền ngay cả một phủ phủ thành, hắn đã từng đem thu nạp vì môn phái thế lực, có thể nói thân kinh bách chiến, nhưng trước sau chưa từng gặp phải như vậy tình trạng!

Thiếu niên này đến cùng thần thánh phương nào? Không phải là một cái Linh Kiếm Phái đệ tử cấp thấp sao, tại sao cho mình cảm giác ngột ngạt mãnh liệt như thế? Chỉ là Linh Kiếm Phái, cũng có thể có như thế nhân tài ưu tú sao?

Bất quá, vào lúc này cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, dựa theo sư môn giáo dục, nếu như gặp phải tình huống tương tự, cái kia liền lập tức ra tuyệt chiêu, tuyệt đối không muốn do dự. Dân tâm là yếu ớt nhất đồ vật, đặc biệt là Thất Tinh môn ở Vương gia thôn chưa có chỗ ở ổn định, còn cũng không đủ uy vọng để thôn dân như điên tín đồ như vậy vì môn phái không màng sống chết, một khi ở kích động bên dưới dưỡng thành cùng môn phái cò kè mặc cả thói quen, như vậy ở đây phát triển thế lực kế hoạch đem chịu đến trở ngại cực lớn. Vì lẽ đó... Chu tiên sinh một bên bày làm ra một bộ kinh hoàng vẻ mặt, một bên nhưng đã quyết định quyết tâm, dùng ra cái kia tác dụng phụ rất lớn, nhưng trong thời gian ngắn nhưng là không chỗ nào bất lợi tuyệt chiêu.

Chu tiên sinh giơ tay lên, trong tay cầm một khối hãn cân, tựa hồ muốn lau đi mồ hôi trên đầu, mà ở hãn cân che lấp xuống, một đạo nhỏ bé không thể nhận ra hào quang màu tím đen nhanh như tia chớp bắn về phía Vương Lục yết hầu muốn hại: chỗ yếu!

Tiểu tử, muốn oán liền oán ngươi tự rót nấm mốc, phải cứ cùng ta Thất Tinh môn đối nghịch! Nhìn ngươi tuổi còn trẻ nhưng tu vi không tầm thường, sợ là thật sự trên người chịu Tiên duyên, chỉ tiếc... Còn không ngăn được ta Thất Tinh môn Thất Tinh Thấu Cốt đinh!

Chu tiên sinh tuyệt chiêu chính là môn phái ban tặng hắn một cái hạ phẩm pháp khí, tuy rằng pháp khí chỉ là hạ phẩm, hơn nữa là một lần kích phát, nhưng cái này Thấu Cốt đinh uy lực mạnh vượt xa thế gian người có khả năng tưởng tượng, tinh tế một viên tiểu đinh, có thể xuyên thủng sâu hơn một thước nham thạch, hơn nữa mũi kim đút kịch độc, vào máu là chết không nói, người chết cả người cốt nhục hóa thành bùn nhão, vô cùng thê thảm!'Chỉ cần xuất kỳ bất ý bắn trên một châm, coi như là Luyện Khí trung phẩm tu sĩ cũng khó có thể phát hiện, càng khó có thể hơn chống đối. Huống hồ thiếu niên này tuổi còn trẻ, như thế nào lại có Luyện Khí trung phẩm tu vi chỉ cần hắn vừa chết, chính mình là có thể đem đổ lỗi vì là Thiên Khiển, cố nhiên thôn dân, đặc biệt là cái kia Vương lão gia sợ sẽ sinh lòng bất mãn, nhưng ở Thiên Khiển uy hiếp xuống, còn có ai dám không phục? Chu tiên sinh mang theo một nụ cười lạnh lùng, nhìn về phía Vương Lục ánh mắt đã là tại nhìn một bộ thi thể, nhưng mà đúng vào lúc này, hắn chợt phát hiện...,

Thiếu niên kia trong trẻo ánh mắt, chính trực thẳng nhìn nhau chính mình, khóe miệng một tia quả nhiên không ngoài dự đoán khinh bỉ nụ cười, sau đó... Một con thon dài tay như biết trước, vừa đúng đỗ lại ở yết hầu phía trước, hai ngón tay nhẹ nhàng vê ở Thất Tinh Thấu Cốt đinh, cơ thể hơi run lên. Lực đạo đủ để xuyên qua nham thạch Thấu Cốt đinh, bị miễn cưỡng ngăn lại

Chu tiên sinh trong lòng kinh hãi gần chết, này Thấu Cốt đinh tên là ám khí, thế nhưng coi như ngay mặt kích phát, không có Luyện Khí thượng phẩm tu vi cũng tuyệt khó chống đối, càng đừng nói lấy thân thể đi đón! Thiếu niên này đến tột cùng là thần thánh phương nào!? Nhưng kế tiếp, càng thêm làm người kinh sợ biểu diễn bắt đầu rồi. Vương Lục đem cái viên này Thấu Cốt đinh vê lên, sau đó... Liền trực tiếp như vậy bỏ vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt cái kia cát nhảy nhảy âm thanh, phảng phất gõ vào Chu tiên sinh trong trái tim, khiến cho hắn khó có thể hô hấp, mà khi Vương Lục đem sở hữu tro cặn rầm một thoáng nuốt vào trong bụng thời gian, vị này trẻ tuổi tu sĩ ở trong mắt hắn đã biến thành Tà Ma.

"Buồn cười, uy lực này vẫn còn không kịp Aya ngắm nhìn bầu trời ah."