---
layout: post
title: Chương 74 - Sư phụ ở trên, được đồ nhi cúi đầu
book_name: linh-kiem-son
chapter: 74
categories: [Ebook]
tag: [Tien hiep, Linh Kiem Son]
---

# Chương 74: Sư phụ ở trên, được đồ nhi cúi đầu

Bất tri bất giác hướng đi Phiêu Miểu phong căng tin, Vương Lục không chút nào phát hiện tự mình trước mắt là vực sâu vạn trượng, hắn đã tất cả tâm thần đều đầu nhập vào đối với kiếm pháp thôi diễn trong đó, trong đầu, từng cái từng cái tiểu nhân từng người quơ múa trường kiếm, khi thì lẫn nhau giao chiến, có thắng có bại, mà làm vì là người đứng xem Vương Lục, thì lại có thể từ đó hấp thủ giáo huấn, đề luyện ra kinh nghiệm quý báu. Vương Lục cũng là trước đây không lâu mới phát hiện, nguyên lai mình còn có bản lãnh như vậy... Hay là Vô Tương kiếm cốt, đặc biệt là cái viên này Hoàng cốt xuất hiện, hữu hiệu đề cao thông minh, cũng hay là Vô Tương công thu nạp thiên địa linh khí, sơ sinh ngưng luyện Nguyên Thần... Nói chung, đã có bản lãnh này, vậy thì có thể sức lực dùng chứ, đại trí tuệ, không chính là như vậy tới? Mà khi Vương Lục lần thứ mười lăm bắt có thể Thảng Thi kiếm pháp đánh với Tùng Phong kiếm pháp, cũng say đắm ở đối với Tùng Phong kiếm pháp một chỗ kẽ hở toàn bộ phát hiện mới lúc... Bỗng nhiên thân thể bị người vỗ một cái, theo một trận đung đưa kịch liệt, cái kia Huyền Diệu cảnh giới ầm ầm phá nát. Dựa vào, ai vậy!? Mang theo một mặt phẫn nhiên về tới thế giới hiện thực, Vương Lục nhưng phát hiện mình đang ngồi ở Phiêu Miểu phong căng tin chính giữa đại sảnh, một vị vóc người kiều tiểu nhưng anh khí mười phần thiếu nữ tóc vàng, đang lườm con mắt màu xanh lục nhìn mình.

"Xin hỏi, ngài đến cùng cần thứ gì?" Vương Lục bốn trúc lồng ngực một thoáng, phát hiện trong phòng ăn chỉ có chính mình một khách hàng, trong lòng nhất thời một tiếng nằm mão rãnh, đoán được chính mình trong lúc vô tình xông vào đầm rồng hang hổ. Linh Kiếm Sơn tứ đại cấm địa chưởng môn nhân phòng ngủ, phấn hồng lầu, mộ kiếm cùng với... Đẩy ra sản phẩm mới món ăn Phiêu Miểu phong căng tin. Đây thực sự là tự tìm đường chết... Vương Lục trong lòng yên lặng cho mình hát một bài bài ca phúng điếu, sau đó dứt khoát kiên quyết "Ngài nơi này có cái gì mới mẻ, liền lên cho ta đến đây đi" tu hành kiếm đạo, quan trọng hơn một điểm chính là muốn có kiếm một vật sắc bén không thể tan tác khí thế, quản ngươi là thập tam thái bảo ngắm nhìn bầu trời vẫn là trăm vạn thật ngọc nộ bạt thạch trung kiếm... Lão mão ngày hôm nay liền ăn cho ngươi xem mà nghe Vương Lục nói như vậy cô gái kia đầu bếp trên mặt một chút không nhanh (không vui) nhất thời tan thành mây khói, đổi nửa mừng nửa lo nụ cười: "Rất tốt ngày hôm nay ta vừa vặn đẩy ra món ăn mới phẩm, là từ xa xôi quê hương lấy được linh cảm, lấy hồ làm chủ đề tập tuy có kỷ niệm giá trị" mẹ trứng lão mão cũng không phải Tây người Di, muốn cái rắm kỷ niệm giá trị

"Nói chung, xin ngươi yên tâm, lần này thái phẩm nhất định sẽ cho ngươi kinh hỉ!" Thiếu nữ khí thế mười phần làm ra hứa hẹn, sau đó cũng không hỏi cái khác, liền nhanh sinh đi trở về nhà bếp, sông Hoài chuẩn bị nổi lên bộ kia lấy hồ làm chủ đề món ăn mới phẩm. Chỉ chốc lát sau, khi (làm) Vương Lục theo bản năng lại muốn đi vào minh tưởng, thôi diễn kiếm pháp thời điểm, thiếu nữ tóc vàng đạp đạp đi ra, trong tay nâng một cái đối lập nàng hình thể, hiện ra banh tuy khổng lồ sứ bồn, sau đó vững vàng mà bỏ lên trên bàn, gương mặt đắc ý.

"Nếm thử xem đi, thư của ta kỳ làm!" Vương Lục con mái run sợ mà nhìn về phía cái kia cự mão đại sứ trong chậu, màu xanh sẫm súp thập, tạm thời không tố dấm chua kỳ khí muội, cũng không đi lưu ý tình cờ trở mình đi lên bọt khí... Chỉ cần là nổi súp thập ở giữa, tập tịch đồng khả nghi quả cầu thịt, tựu khiến người dù như thế nào cũng khó có thể tiêu tan ah Vương Lục Thủy Tâm cẩn thận mà thăm dò hỏi: "Xin hỏi vị này tráng sĩ, ngài món ăn này... Nhưng là Nice hồ nước quái?" Thiếu nữ nhíu nhíu mày: "Không, là trong hồ Tinh Linh." 

"... Ngài không cảm thấy cái này Tinh Linh ngoại hình có chút hiếu kỳ?" Thiếu nữ kế tục cau mày: "Có sao?..., ngươi vẫn là ăn mau đi đi, không phải vậy thả mão nguội liền ăn không ngon." Không, ta xác định vật này hẳn là đông lại đến độ không tuyệt đối mới nhất là thích hợp nhưng mà các loại (chờ) Vương Lục mang theo vượt mọi chông gai dũng khí, đem súp thập đựng một muôi vào miệng: lối vào sau khi, nhưng kinh ngạc phát hiện, tựa hồ vẫn không có như vậy nát tuy rằng xa xa không thể nói là ăn ngon, càng sao nhìn như khách sạn một vị am hiểu y gia tay nghề thiếu đất nữ đánh đồng với nhau, thế nhưng... So với những năm này nhất quán Khang Đa không cực hạn ngắm nhìn bầu trời những vật này, ba tiêu nhảy vọt tiến vào sinh. Luôn mãi xác nhận không phải là của mình muội Lôi phản bội chủ nhân sau khi, Vương Lục phi thường phóng khoáng dựng thẳng lên ngón cái cho cái khen, mà thiếu nữ trong nháy mắt tỏa ra nụ cười, cơ hồ là xuân về hoa nở, triệt để che dấu trên bàn cơm xanh sẫm súp thập khủng bố.

"Đa tạ ngươi thưởng thức, ta nhất định sẽ tiếp tục cố gắng, không phụ lòng những khách cũ chờ mong" sau đó liền tràn đầy phấn khởi trở lại bếp sau đi làm cái khác thái phẩm, Vương Lục uống mấy muôi trong hồ Tinh Linh, bởi vì muội công lao tì cũng không tính mạnh, rất nhanh vừa trầm mê cùng kiếm đạo thôi diễn bên trong. Không biết qua bao lâu, đã xong một đoạn thôi diễn Vương Lục, đem sự chú ý quay lại hiện thực, lại phát hiện mắt xanh lục thiếu nữ một mặt mất Tưởng đứng ở trước mặt hắn, trên bàn xếp đặt mấy món ăn phẩm, không một mịt mù tít thả nguội, mà Vương Lục bản thân tuy rằng cầm trong tay cái muôi chiếc đũa, nhưng cơ bản không động tới.

"Ai, quả nhiên vẫn không được sao?" Thiếu phụ tuy khổ sở thở dài, nhẹ giọng thừa nhận của mình thất bại, đối với một người kiêu ngạo tới nói, loại này tư muội thật sự là thống khổ khôn kể. Nhìn thiếu nữ mất Tưởng cùng thống khổ, Vương Lục suy nghĩ một chút, cảm giác mình thật giống trong lúc vô tình trở thành không thương hương tiếc ngọc, đùa bỡn thiếu nữ tâm Ác Ma, dựa theo môn quy, tựa hồ là phạm vào nhẫn dâm tặc? Tuy rằng cái này thật sự là Vô Tâm chi mất, bất quá chuyên nghiệp người mạo hiểm hẳn là dám làm dám chịu, nếu đùa bỡn ngươi hiếp tâm linh, ta liền sẽ đối với ngươi phụ trách tới cùng.

"Kỳ thực, ta vừa nãy chỉ là mất thần." Thiếu nữ kiên cường địa gật gật tiêm "Ta có thể hiểu được... Cao minh chiến sĩ hội dùng phân tâm phương thức đến giảm bớt thống khổ, mà mang cho ngươi đến như vậy lớn thống khổ, là lỗi lầm của ta, ta... Quả nhiên vẫn không có thiên phú." 

"Chờ đã, thiếu nữ ngươi đã hiểu lầm, kỳ thực sự tình là như thế này..." Vương Lục thẳng thắn đem tự di ngâm tu hành kiếm đạo không được, liền suốt ngày Thần Ân hoảng hốt vấn đề nói thẳng ra như vậy mới tương đối dễ dàng thủ tín với người nha. Kết quả nói xong những này, lại phát hiện thiếu phụ tuy kinh ngạc mà nhìn mình.

"Ngươi hiểu kiếm!?" Dựa vào, Vương Lục lúc đó liền mất hứng, hỏi lời này giống như là ở cảm khái heo cũng biết leo cây!? Dầu gì cũng là kiếm đạo môn phái đệ tử chân truyền, không hiểu kiếm, lẽ nào ta muốn dùng Cửu Xỉ Đinh Ba cho ngươi xem? Tuy rằng Không linh căn tư chất là đau "bi" một điểm, nhưng cũng không trở thành như thế xem thường người ah phát hiện nói lỡ thiếu nữ che che miệng ba, sau đó giải thích: "Không, ta chỉ là kinh ngạc, ngươi đã hiểu kiếm, tại sao phải dùng loại này không thuần thục phương thức đến tu hành kiếm đạo của ngươi?" Vương Lục nói rằng "Làm sao không thuần thục? Lấy siêu tuyệt trí lực thôi diễn kiếm thuật, đề hiệu suất cao hàng nhẹ vốn, có gì không thích hợp?" Thiếu nữ tự hỏi một hồi tịch từ, sau đó hơi có chút cứng rắn nói đáp: "Kiếm thuật, không phải nghĩ ra được, mà là dùng đến." Vương Lục thở dài "Ta bộ kiếm pháp kia không giống nhau, là cần đại trí tuệ mới có thể luyện thành." Thiếu nữ lần này chìm ân càng lâu, mãi đến tận Vương Lục dự định đứng dậy tính tiền rồi, nàng mới mở miệng nói "Ta nhớ được, mặc dù ở các ngươi Cửu Châu người trong lời nói, trí tuệ, cùng trí lực, cũng là tuyệt nhiên bất đồng hai cái từ." Vương Lục nghe vậy nhất thời sững sờ. Trí lực, trí tuệ... Từ nơi sâu xa, tựa hồ có một đạo linh quang thoáng hiện. Thiếu nữ khẽ nhíu mày, nói tiếp "Trí lực, là Tiên Thiên nhân tố chiếm đa số, trí tuệ, nhưng là ngày kia từng trải chiếm đa số. Nếu là muốn đại trí tuệ mới có thể tu thành, liền phải làm nhiều dựa vào từng trải, cũng chính là thực nho nhã rách tả tơi mới đúng, có thể nào nhất muội không tưởng đây?" 

"... Nói thật hay, thật là khiến người tự nhiên hiểu ra." Vương Lục nghe được loại này, trong đầu linh quang đã khuếch tán vì là Dương Quang Phổ Chiếu, hết thảy khói mù đều tan thành mây khói. Xác thực chính là thiếu nữ chỗ nói như thế cái đạo lý, nhưng đáng tiếc chính mình hoảng sợ nhiều ngày, càng không có nhìn thấu. Kiếm pháp là muốn luyện ra được, chính mình nhiều ngày tới thôi diễn từ lâu tích lũy đầy đủ lý luận cơ sở, kém chính là thực nho nhã rách tả tơi. Chỉ là... Kiếm thuật tu hành, hiển nhiên không thể nhắm mắt làm liều, tốt nhất là có trữ chỉ đạo của mình luyện kiếm đối tượng. Không cần có nhiều thực lực mạnh mẽ, nhưng ít ra muốn tinh thông kiếm đạo, mình luyện biết hơn trăm môn kiếm thuật cũng không thể nhập đạo như vậy đối phương nắm giữ kiếm thuật chung quy phải so với này còn nhiều mới được chứ?

Trong môn phái rất nhiều sư huynh sư tỷ, cố nhiên thực lực kinh người, tu vi cao thâm, kiếm pháp cũng đặc biệt sắc bén, nhưng nói thật ra, kiếm đạo trên trình độ không hẳn cao thâm đến mức nào. Kiếm pháp cùng kiếm đạo tập hang ngầm là hai việc khác nhau. Đổi lại bình thời, chỉ đạo của mình nhân tuyển tốt nhất không thể nghi ngờ là bà chủ, nhưng là bây giờ bà chủ không ở... Ân nghĩ kĩ giữa, dư quang liếc về một đôi bích lục con mắt, Vương Lục trong lòng linh quang lại lóe lên. Đây không phải vừa vặn có cái sẵn có sao? Tuy rằng không gặp vị này thiếu nữ cùng người động thủ một lần, càng không biết nàng sâu cạn, có thể vừa mới một lời nói toạc ra kiếm đạo Huyền Cơ, mão làm mình tự nhiên hiểu ra, đây không phải cao nhân, ai là cao nhân? Một cái nào đó giữa trưa đều không lên nổi giường, đổi giặt quần áo đều không hai bộ vô dụng sao?

"À? Ngươi muốn ta... Giúp ngươi luyện kiếm?" Thu thập bát đũa thiếu nữ đầu bếp rất là kinh ngạc nhìn Vương Lục, không ngờ được đối phương sẽ đưa ra yêu cầu như thế. Mà ở chốc lát do dự sau khi, thiếu nữ lắc lắc đầu: "Ta chỉ là cái đầu bếp, không giúp được ngươi gấp cái gì." Vương Lục chỗ nào tin cái này, giương ra trong tay trường kỳ cơm phiếu vé "Xem ở khách quen cũ trên mặt mũi, xin thương xót á..., thành ý bán hạ giá mà ~" bị tấm kia khó gặp trường kỳ cơm phiếu vé làm cho khiếp sợ, thiếu nữ ngập ngừng nói "Nhưng là..." Còn có thể là? Vương Lục cũng lười nhiều lời, trực tiếp rút ra bên hông Tử Vi nhuyễn kiếm, đâm thẳng hướng về thiếu nữ bả vai. Đối phương không ngờ tới Vương Lục nói động thủ liền động thủ, thực tại lấy làm kinh hãi, đặc biệt là trên tay còn bưng bát đũa, né tránh đón đỡ đều không tiện... Nhưng mà sau một khắc, thiếu nữ đem một chồng chất bát đũa một tay đầu ổn, một cái tay khác nắm một cây đũa, ở Vương Lục nhuyễn kiếm trên mũi kiếm hơi điểm nhẹ, liền đem đón đỡ ra. Một chiêu kiếm không trúng, Vương Lục thuận thế thu hồi nhuyễn kiếm, nhưng trong lòng đã tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Quả nhiên không hổ là thâm tàng bất lộ đại cao thủ, vừa mới tự mình một kiếm kia không phải là mềm nhũn Nhu Vân kiếm pháp, mà là kiếm Càn Khôn pháp bên trong một chiêu kiếm định càn khôn, uy lực mười phần, lấy hắn Luyện Khí bát phẩm tu vi, mang theo thiên địa linh khí một chiêu kiếm đâm ra, coi như đương đại nhất lưu võ giả cũng không thể nào chống đối. Nhưng không nghĩ thiếu nữ tóc vàng chỉ dùng một cây đũa, liền dễ dàng đem chiêu kiếm này cản lại đây không phải cao thủ, ai là cao thủ? Vì lẽ đó, không đợi thiếu nữ thả xuống bát đũa những vật này, Vương Lục tố tuy sảng khoái bên trong tì quỳ xuống đất "Sư phụ ở trên, được đồ nhi cúi đầu" ào ào ào. Chén dĩa nát tan đầy đất.