---
layout: post
title: Chương 81 - Ngu không thể nói
book_name: linh-kiem-son
chapter: 81
categories: [Ebook]
tag: [Tien hiep, Linh Kiem Son]
---

# Chương 81: Ngu không thể nói

Đối phó lừa gạt đồ, phương pháp đơn giản nhất không gì bằng nâng kiếm chém giết, Trực Đảo Hoàng Long, chỉ là Vương Lục không muốn ở Vương gia thôn đại khai sát giới, lúc này mới cố nén không hề động thủ.

Không phải vậy lấy chuyên nghiệp người mạo hiểm tinh thần, thật sự không cần thiết cùng một cái không đủ tư cách tên lừa đảo đấu khẩu, thật giống như một con ở vũng bùn bên trong lăn lộn heo, chẳng lẽ muốn đồng dạng nhảy vào bùn nhão bên trong cùng nó té ngã, mới có thể chứng minh vị của mình giai cao hơn nó? Một chiêu kiếm làm thịt, sau đó miệng lớn ăn thịt kho tàu, chuỗi thực vật tầng cấp đủ để chứng minh tất cả. Bất quá, tuy rằng không thể lấy vật lý phương thức đem đối thủ đánh đổ, đổi một góc độ cũng giống như nhau, giết chết một người người, thông qua tinh thần phương diện đồng dạng có thể phán.

Vương Lục hiện tại làm chính là chuyện như vậy, lấy ngôn từ đem đối thủ đẩy vào góc, sau đó ở đối phương chấm dứt chiêu nỗ lực trở mình, trong lòng mong muốn tăng lên tới lớn nhất thời điểm, lại đem vững vàng đè chết, lên voi xuống chó dưới, triệt để xông vỡ đối thủ tâm phòng. Không phải là cái gì phức tạp kỹ xảo, đối phó tâm lý tố chất kiên cường người càng là rắm dùng không có, nhưng đối thủ trước mắt chỉ là một cái tam lưu tên lừa đảo, dùng chiêu này như vậy đủ rồi. Mà đúng như dự đoán, cái kia họ Chu đã bị doạ đái.

Không doạ nước tiểu mới là lạ, Thất Tinh Thấu Cốt đinh là bị môn phái coi như ân điển bình thường ban thưởng cho các vị tuyên truyền giảng giải đại sứ, dùng cho cực tình huống đặc biệt, trên lý thuyết có thể ở bất kỳ tình huống gì dưới trở mình pháp khí nhưng mà bị đối thủ như là ăn Tàm Đậu như thế nhai: nghiền ngẫm nuốt, Chu tiên sinh thực sự là vạn phần vui mừng chính mình trước đây không lâu vừa giải qua tay. Như vậy quái vật, đúng là chỉ là Linh Kiếm Phái có thể nuôi dưỡng đi ra? Hơn nữa... Xem ra rõ ràng cũng không hề cao bao nhiêu tu vi, tại sao..., kinh hãi ở giữa, hay là ý trời khó tránh, cũng hay là làm tuyên truyền giảng giải đại sứ tinh thần chuyên nghiệp bạo phát, Chu tiên sinh trong đầu bỗng nhiên tránh qua một đạo linh quang, nghĩ tới một cái điểm quan trọng (giọt).

Một cái tuy rằng mạo hiểm, nhưng cũng có thể tuyệt xử phùng sanh điểm quan trọng (giọt)... Thành thật mà nói ở đối thủ như vậy trước mặt sử dụng, thật sự là rất mạo hiểm, bất quá coi như không cần, đối phương cũng hiển nhiên khinh không tha cho chính mình. Nếu là âm mưu thật sự bị vạch trần, mình coi như không bị tức giận thôn dân đánh chết tươi, cũng phải bị môn phái chấp mão pháp trưởng lão giết chết, cùng với như vậy, chẳng bằng thử trở mình một lần bàn. "Ma đầu." Chu tiên sinh cố nén ý sợ hãi, lạnh nói. Vương Lục sững sờ: "Cái gì?" 

Chu tiên sinh một bên ngắt lấy bắp đùi, một bên ngoài mạnh trong yếu nói: "Ma đầu! Ngươi quả nhiên là Ma Tộc tiềm phục tại Cửu Châu ma đầu dư nghiệt! Ngươi lấy yêu ngôn hoặc chúng, dao động thôn dân hướng về Tiên chi tâm, chính là muốn phá hoại ta Cửu Châu đại lục ngàn tỉ người Phi Thăng con đường! Hừ, kỳ thực ta từ vừa mới bắt đầu liền nhìn ra trên người ngươi ma khí lẫm liệt, tuyệt đối không phải người lương thiện, chỉ là khổ nỗi không có chứng cứ, nhưng vừa mới ta lấy Thất Tinh môn độc môn bí truyền Thất Tinh Thấu Cốt đinh thăm dò cho ngươi, quả nhiên vạch trần diện mục thật của ngươi! Nếu như ngươi là người chính đạo sĩ, tuyệt đối không thể đem Thấu Cốt đinh nhai nát nuốt nuốt xuống, phía trên kia đựng mãnh liệt thuốc tê, người bình thường chỉ cần tiếp xúc được sẽ cả người cứng ngắc không thể động đậy, thế nhưng Ma Tộc nhưng bởi vì trời sinh thể chất, bách độc bất xâm! Vương Lục, ngươi diễu võ dương oai thời gian, lại không nghĩ rằng diện mục thật của mình cũng theo đó bại lộ đi!"

Này Chu tiên sinh hay là sợ hãi đã đến cực hạn, trái lại sinh ra mấy phần dũng khí, mấy câu nói nói tới lẽ thẳng khí hùng, khí thế mười phần, đừng nói các thôn dân dồn dập rơi vào trầm tư, nhìn về phía Vương Lục ánh mắt trở nên hồ nghi, liền ngay cả Vương Lục cũng không nhịn được đập mão = vỗ tay. Cũng thật là chó cùng rứt giậu, để hắn nghĩ ra một cái diệu kế đến đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái, thêm vào này đại nghĩa lẫm nhiên trữ tình... Vẫn là câu nói kia, nếu là ở biện luận trên sân, lời nói này không đáng giá một đồng, nhưng là lừa gạt ngu dân, đã đủ rồi

Quả nhiên, ở các thôn dân dao động trong ánh mắt, Chu tiên sinh thu được cực lớn cổ vũ, không ngừng cố gắng nói: "Vương Lục, ngươi hơn 2 năm trước rời khỏi làng, đi tìm Tiên hỏi, bây giờ ngươi tự xưng là Linh Kiếm Phái đệ tử, thế nhưng... Ta cũng không biết Linh Kiếm Phái trong hai năm qua có thu quá như ngươi vậy đồ đệ." "Ha ha, Linh Kiếm Phái làm việc, còn cần hướng về ngươi xin chỉ thị?" 

"A, Linh Kiếm Phái làm việc xác thực không cần hướng về ta mời bày ra, nhưng năm ngày trước ta mới thấy qua quý phái chưởng môn, nghe hắn chính mồm đã nói, môn phái đã có ba năm chưa chiêu thu quá đệ tử mới, vì lẽ đó ta liền kỳ quái, ngươi cái này linh kiếm đệ tử đến tột cùng là từ chỗ nào nhô ra!?" "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi, ba năm tịch thu quá đệ tử mới linh kiếm chưởng môn lại là từ chỗ nào nhô ra, ngươi..." Vương Lục lời vừa nói ra được phân nửa, phút chốc câm miệng. Bởi vì hắn phát hiện, bốn phía quăng tới ánh mắt, đã tràn đầy nghi vấn... Cùng với sợ hãi. Không cần phải nói, Chu tiên sinh nói lên ma đầu luận, đã tại mọi người trong lòng mọc rễ nảy mầm, mặc dù hắn không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ là không khẩu răng trắng, nhưng đám thôn dân này một mực sẽ tin

"... Vừa tốt, chấm dứt ở đây." Vương Lục thở dài, "Thuật nghiệp có chuyên tấn công, lời này xác thực không giả, ta thừa nhận ngươi làm lừa gạt đồ là chuyên nghiệp trình độ, coi như lại tiếp tục biện xuống, ta cũng không thuyết phục được chu vi bọn này mỡ heo hiểu tâm ngu xuẩn, vì lẽ đó vẫn là không nói đi." Nghe xong lời này, Chu tiên sinh hoàn toàn yên tâm, đối phương chịu liền như vậy chịu thua là không thể tốt hơn... ~ nhìn hắn tu vi kinh người, nếu là thật nháo đến không thể tách rời ra, đối với mình cũng không có lợi. Vì lẽ đó tiếp đó, Chu tiên sinh liền chuẩn bị nói vài lời lời hay, cho đối phương một cái hạ bậc thang, nhưng mà hắn lại không nghĩ rằng, Vương Lục cái gọi là chịu thua, chỉ là lật bàn khúc nhạc dạo.

Sau một khắc, Vương Lục tiến lên một bước, trong miệng thốt ra một viên châm nhỏ dường như tiểu Kiếm, cái kia tiểu Kiếm ở giữa không trung xoay một cái, liền cấp tốc kéo dài đến ba thước trên dưới, kiếm thể cổ điển dày nặng, lưỡi dao gió u mang lấp loé, khiến cho người không rét mà run. Ở bùn nhão bên trong cùng heo té ngã chấm dứt ở đây, Vương Lục giải trí hứng thú đã hết, đón lấy nên dùng nhân loại phương pháp giải quyết vấn đề. "Quả nhiên, vẫn là giết ngươi đơn giản nhất." Vương Lục đạp bước, xuất kiếm, ánh kiếm như điện.

Tuy rằng Vô Tương kiếm pháp sở trường phòng thủ, Vô Tương kiếm cốt đối với sức mạnh tốc độ bổ trợ cũng không cao lắm, đồng thời Luyện Khí thất phẩm sức phòng ngự hầu như có thể so với Trúc Cơ tu sĩ đánh đổi, chính là của hắn năng lực công kích còn không bằng cửu phẩm người mới... Nhưng hết thảy tất cả, bộ là xây dựng ở, cùng Linh Kiếm Phái môn nhân khá là, cái tiền đề này dưới. Nếu là cùng Cửu Châu đại lục những kia không đủ tư cách cái gọi là tu sĩ so với..., dù cho chỉ là một cái sở trường phòng ngự Vương Lục, năng lực công kích cũng đã đầy đủ mạnh.

Một chiêu kiếm đâm ra, Chu tiên sinh căn bản không có bất kỳ phản ứng nào từng cái hoàn toàn không kịp! Cứ việc thông qua dùng sáu cùng địch cùng Bacon linh, hắn cũng miễn cưỡng toán là một người tu sĩ, nhưng nhiều năm khổ luyện vẫn là Luyện Khí bát phẩm, các phương diện khác tố chất càng là vô cùng thê thảm, đừng nói Vương Lục như vậy đệ tử tinh anh, chính là một cái Tiên Thiên võ giả, cũng có thể dễ như ăn cháo giết chết hắn. Cũng chính là bởi vậy, Chu tiên sinh ở Vương gia thôn tuyên truyền giảng giải, dẫn theo một người trợ thủ, những ngày qua cái kia trợ thủ làm việc thấp điêu, liền ngay cả Vương Lục cũng không có chú ý đến sự tồn tại của hắn, mà ở thời khắc mấu chốt vù! Một tiếng vù ô, Khôn Sơn kiếm đột nhiên ngừng lại, bởi vì mũi kiếm phía trước, xuất hiện một cái không tưởng tượng được mặt. "Chậc chậc chậc, bạn cũ gặp mặt, càng là lấy phương thức này ra trận sao?" Vương Lục kiếm trong tay mặc dù ngừng, nhưng một tấc cũng không lùi về sau, mũi kiếm hầu như trên đỉnh người kia sau đầu. "Tiểu Hổ ah, hơn hai năm không gặp, ngươi đúng là so với trước kia trở nên bạch tịnh rất nhiều ah." 

Mũi kiếm nhắm thẳng vào nơi, chính là nhiều năm không gặp Vương Tiểu Hổ! Chỉ là cái gọi là sắc mặt trắng nõn đương nhiên là mò mẫm, bị Vương Lục Khôn Sơn kiếm chỉ, ở trước quỷ môn quan chạy một vòng, Vương Tiểu Hổ đã sớm sợ đến mặt tái mét mà thôi.

Bất quá, ở Thất Tinh môn mấy năm rèn luyện, cũng thực để Vương Tiểu Hổ đã lấy được trưởng thành, đối mặt sát ý lẫm liệt Vương Lục, Vương Tiểu Hổ chẳng những không có lùi bước, trái lại cường tráng nổi lên lá gan, lớn tiếng nói: "Vương Lục, ngươi bây giờ quay đầu vẫn tới kịp! Tuy rằng ngươi đã nhập ma, nhưng chúng ta Thất Tinh môn đối với ngươi cũng có thể mở ra một con đường, chỉ cần ngươi không lại u mê không tỉnh!"

Vương Lục sau khi nghe suýt nữa bật cười, nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng trái lại càng dọa người rồi: "Tiểu Hổ, tuy rằng trước đây ta thường thường cười nhạo ngươi là não tàn, nhưng coi như não tàn, ngươi cũng nên biết mình đến tột cùng đang làm gì chứ? Vào cái kia Thất Tinh môn lâu như vậy, bọn họ là giúp cái gì mặt hàng, ngươi lẽ nào không thấy được?"

Vương Tiểu Hổ thân thể run lên, nhưng một lát sau nhưng lãng nói: "Thất Tinh môn là tiên đạo chính phái, là Tu Tiên giới tương lai, là chúng ta chúng sinh, quảng đại phàm nhân bước trên tiên đạo hi vọng! Nhập môn ba năm qua, ta phải các thần tiên chăm sóc bước lên tiên lộ, tuy rằng tu vi không cao, hơn nữa tu hành rất khổ, nhưng ta đã cải biến vận mệnh của mình, ta không còn là trong sơn thôn phổ thông nông dân, mà là một gã đường đường chánh chánh tu sĩ! Mà bây giờ, ta hy vọng có thể để ta người ở bên cạnh cũng trải qua cuộc sống như thế, Thất Tinh môn nguyện ý giúp ta, vì ta như vậy một tên đệ tử cấp thấp tới nơi này phát triển, trong lòng ta chỉ có cảm kích, chưa bao giờ từng hoài nghi!"

http://truyenｃuatui.net/ Vương Lục khá là ngoài ý muốn mở to hai mắt: "Tiểu Hổ, ba năm không gặp, ngươi này không biết xấu hổ công phu đúng là rất nhiều tiến bộ ah, này phen lời nói đến chân tâm thì tốt... Như vậy, tựu mời ngươi cũng lùi cho ta tràng đi." 

Nói xong, cổ tay phải hơi động, Khôn Sơn kiếm liền muốn đâm thẳng mà ra, nhưng vào đúng lúc này...

Vương Lục bị người đưa tay kéo lại.

"Ngươi cái này nghiệt súc, còn muốn làm dữ đến khi nào ah!?"

Đổi lại những người khác đưa tay kéo hắn, nói chất vấn hắn, Vương Lục đại khái xoay người lại một chiêu kiếm liền chém mất, nhưng lúc này hắn nhưng không hạ thủ được.

Bởi vì người phía sau, là cha hắn.

"Cha, không phải cho ngươi ngồi xong đừng nhúc nhích sao?" Vương Lục thực sự bất đắc dĩ, thu hồi trường kiếm, cười khổ nhìn xem chính mình cha.

"Ta lại ngồi như vậy, chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn ngươi tự tay tàn sát của mình hương thân sao?!" Luôn luôn từ mi thiện mục Vương lão gia lúc này giận không nhịn nổi, một tay kéo lại Vương Lục, một tay duỗi tay chỉ vào hắn lượng tử, "Ta là không biết ngươi hai năm qua đến cùng đã trải qua cái gì, nhưng ngươi tình hình như bây giờ, cùng ma đầu có cái gì khác nhau chớ!?" Vương Lục nở nụ cười: "Ma đầu nào có ta đẹp trai như vậy?" Vương lão gia: "Còn không theo ta lại đây!"

Nói xong, đưa tay kéo một cái Vương Lục, lôi kéo hắn liền nhanh chân đi ra ngoài cửa, Vương Lục cười cợt, nhìn ra cha dụng ý, nghĩ thầm giết lợn cũng không nhất thời vội vã, không đáng làm lỡ hắn và người thân tự ngày, liền đi theo, mà cứ việc trong phòng ngoài phòng vây không ít người, bị Vương Lục hung uy kinh sợ, cũng không ai dám can đảm ngăn trở. "Hô... Được cứu." Trong phòng, Chu tiên sinh cùng trợ thủ của hắn Vương Tiểu Hổ đồng thời thở dài, biết ngày hôm nay cửa ải này cuối cùng là đã qua. Bất quá, sự tình còn sẽ không liền như vậy chấm dứt... Phải nhanh một chút báo cáo sư môn, lấy ra đối sách đến. "Chu tiên sinh, tiểu Hổ, các ngươi không có sao chứ?" Vài tên ân cần thôn phụ phá vỡ trong phòng lúng túng vắng lặng bầu không khí, tiếp đó, các thôn dân dồn dập hỏi han ân cần, cũng lên án mạnh mẽ nổi lên một cái nào đó nâng kiếm hành hung tà môn ma đạo. "Ai, thật không biết Vương Phú Quý nhà bọn họ đến cùng tạo cái gì nghiệt, sinh ra như vậy con bất hiếu đến!" "Đúng đấy, ta trước đây liền cảm thấy cái kia Vương Lục không giống như là người bình thường." "Đúng vậy a, thường thường kể một ít không giải thích được, cùng những hài tử khác hoàn toàn liền không giống nhau! Quả thực như là uống nhầm thuốc dường như!" 

Nghe xong các thôn dân oán giận, Chu tiên sinh cùng Vương Tiểu Hổ liếc nhau một cái, không khỏi đều là cười thầm. Tuy rằng quá trình đúng là quá mạo hiểm một điểm, bất quá kết quả nhìn lên còn không xấu nha... Đám ngu xuẩn này, hồn nhiên không biết chính mình đang làm gì hoặc là nói, bọn họ đã ngu đến mức, không muốn đi biết mình đang làm gì rồi.