---
layout: post
title: Chương 77: Kiếm Linh Lương Thu
book_name: linh-kiem-son
categories: [Ebook]
tag: [Tien hiep, Linh Kiem Son]
---

# Chương 77: Kiếm Linh Lương Thu

Bị người ôm đại mão chân xưng cường hào, này cũng thật là Linh Kiếm Phái Ngũ trưởng lão bao nhiêu năm đều chưa từng có đãi ngộ hướng về đều là nàng đi ôm người khác, sau đó bị người xua đuổi như rác lúc trước ở Chí Phong thật trên thân thể người đoạt chưa vô số pháp khí Pháp Bảo, linh đan diệu dược... Xác thực không có toàn bộ ra tay, trên thực tế cứ việc Chí Phong chân nhân không tính giàu có, nhưng một người Nguyên Anh chân nhân dòng dõi ở Cửu Châu đại lục cũng không thể khinh thường, muốn trong thời gian ngắn toàn bộ thay đổi xuất hiện, cũng không dễ như vậy. Thứ yếu...

"Được rồi, ngươi đã như thế cầu khẩn nhiều lần, đánh mất nhân cách tôn nghiêm cầu ta, ta liền cố hết sức trợ giúp ngươi một cái, ai cho ngươi tư chất không được tốt, ngộ tính đần độn, mặt dài đến lại không tốt xem đây?" Ngũ trưởng lão một bên cực điểm trào phúng sở trường, một bên nhưng từ nhẫn giới tử bên trong lấy ra một thanh tiểu Kiếm, ném cho đồ đệ.

"Đây là vật gì?" Vương Lục đem cái kia cây tăm dường như tế kiếm dùng ngón tay vê lại chưa hỏi.

Sư phụ xì cười một tiếng: "Mới quá khứ hai tháng liền đã quên? Cùng cái kia man nữ Kiếm Sĩ đối luyện lâu, trí tuệ của ngươi quả nhiên héo rút ah tiểu Vương lục." 

Vương Lục ngưng thần nhìn kỹ, quả nhiên cảm thấy tiểu kiếm này có chút quen mắt, không lâu lắm liền kinh hô: "Bà mẹ nó, nho nhỏ Khôn Sơn kiếm!?"

"Có thể không phải là Khôn Sơn kiếm, không phải vậy thực sự là cây tăm hay sao?" Sư phụ lắc lắc đầu, chăm chú giải thích lên chưa, "Vật này đối với ta mà nói không có giá trị gì, thế nhưng tình hình kinh tế của ngươi vừa vặn không có hợp tay binh khí, cũng có thể được thông qua sử dụng từng cái chuôi này Tử Vi nhuyễn kiếm vẫn là ném đi, thế gian binh khí đã cùng thực lực của ngươi tách rời nhiều lắm. Bất quá này Khôn Sơn kiếm dầu gì cũng là bát phẩm Linh Bảo, ngươi này luyện khí tiểu tu đừng nói ngự kiếm, cho Kiếm Linh xách giày cũng không xứng. Mà tại đây cũng không có cái gì chưởng môn ấn vàng, có thể cho ngươi mạnh mẽ phát huy Linh Bảo uy năng, vì lẽ đó ta giúp ngươi phong ấn nàng, tổng cộng chín lớp phong ấn, theo ngươi tu vi tinh tiến tự nhiên bỏ niêm phong, lấy ngươi bây giờ tu vi mà, đó là ngay cả tầng thứ nhất phong ấn cũng không giải được. Bất quá không giải được cũng không sao, Linh Bảo chung quy là Linh Bảo, chất liệu đã xa không tầm thường pháp khí Pháp Bảo có thể so với rồi, chí ít lấy ngươi cấp số ngã: cũng không cần phải lo lắng sẽ chơi xấu nàng... Ngoài ra, có một cái trọng yếu sự hạng, ngươi cần phải chú ý." Sư phụ nói, đưa tay lại triệu hồi trong phong ấn Khôn Sơn kiếm, nhẹ nhàng duỗi ngón bắn ra, phát sinh lanh lảnh hồi âm. "Khôn Sơn kiếm Kiếm Linh vẫn còn ở đó." 

Vương Lục cau mày: "Chuyện này ý nghĩa là...." "Mang ý nghĩa ở ngươi chính thức trở thành thanh kiếm chủ nhân trước đó, ngươi nhất định phải làm ra một lựa chọn, này Kiếm Linh, lưu là không để lại?" "Khác nhau ở chỗ nào sao?" 

Sư phụ cười nói: "Đương nhiên là có. Này Khôn Sơn kiếm cũng không phải Chí Phong chân nhân tự mình luyện chế, mà là Thịnh Kinh Tiên môn một vị luyện khí đại sư, ở 1,200 năm trước chế thành, ngươi biết điều này có ý vị gì?" Vương Lục suy nghĩ một chút: "Thanh kiếm này chỉ là cái thiết kế lý niệm quá hạn rác rưởi?" Vù! Chuôi này châm nhỏ dường như tiểu Kiếm run lên bần bật, tựa hồ là biểu đạt mãnh liệt oán giận. Sư phụ đưa tay đè xuống Linh Bảo chấn động, sau đó kinh ngạc vạn phần: "Ta nói ngươi vị này linh kiếm học phách, lẽ nào không trải qua cơ sở luyện khí chương trình học?"

Vương Lục lẽ thẳng khí hùng: "Vô Tương Phong nghèo thành cái này ô dạng, cái nào chưa tiền để cho ta học cái gì luyện khí?" "... Được rồi, nói đơn giản, trong giới tu tiên có cái quy củ bất thành văn, càng là niên đại xa xưa Linh Bảo, giá trị càng cao, như Khôn Sơn kiếm loại này ngàn năm Linh Bảo, tuy rằng cơ sở cấp bậc chỉ có bát phẩm, giá trị thực tế cao hơn nhiều này, Chí Phong cái kia ngu xuẩn tu mão vì không đủ, đạo tâm nông cạn, mới chỉ miễn cưỡng phát huy ra thất phẩm uy năng, thực tế lẽ ra nên xa không chỉ dừng lại tại đây, ngươi biết vì sao?" Chưa từng trải qua luyện khí chương trình học Vương Lục cũng thực sự cầu thị: "Không biết. " "A, kỳ thực then chốt ngay khi Kiếm Linh, càng là niên đại xa xưa Kiếm Linh, kinh lịch càng là phong phú, mà trải qua vật này, rất nhiều lúc là bảo vật vô giá. Một cái trải qua tang thương Kiếm Linh đối với chủ nhân trợ giúp, tuyệt đối không phải một cái tươi mới Kiếm Linh có thể so với, a, đơn giản tới nói... " Vương Lục cười nói: "Đã minh bạch, chính là bên người mang cái lão gia gia. " "Đúng, chính là như vậy cái đạo lý, trừ đi chiến đấu bên trong có thể phát huy các loại diệu dụng ở ngoài... Như phi kiếm loại tu sĩ này bên người mang theo đồ vật, bởi vì trường kỳ làm bạn tu sĩ bên cạnh người, đối với rất nhiều trên tu hành sự tình đều không xa lạ gì, nếu là gặp phải vấn đề, bất cứ lúc nào đều có thể thỉnh giáo, có thể cho rằng nửa cái lão sư không dùng, có phải là rất thuận tiện? Vương Vũ nói xong, câu chuyện biến đổi: "Thế nhưng lại nói về chưa, có lợi thì có hại, càng là cường đại Kiếm Linh, độc lập tính dã lại càng cao, đặc biệt là Khôn Sơn kiếm Kiếm Linh đã tồn tại ngàn... nhiều năm, đổi lại bình thường tu sĩ Kim Đan cũng chưa chắc áp chế trụ... Ngươi nho nhỏ này Luyện Khí tu sĩ liền càng không cần nói, mặc dù có của ta chín lớp phong ấn, trên lý thuyết không có quá to lớn nguy hiểm, thế nhưng một cái 1,200 năm Kiếm Linh đến cùng có thể làm ra cái gì chưa, vậy coi như nói không chừng rồi. "

"Vì lẽ đó cho ngươi một cái lựa chọn cơ hội, này Kiếm Linh ngươi lưu là không để lại? Nếu không phải lưu, ta phải làm phiền sư huynh phương pháp tẩy đi Kiếm Linh này 1,200 năm ký ức, ngoan ngoãn nhận ngươi làm chủ nhân, tuy rằng ít đi ngàn năm Kiếm Linh các loại thần quái, nhưng tốt xấu cầu cái an ổn, nếu là lưu lại... ~" Vương Lục căn bản không chờ nói xong: "Đương nhiên lưu lại, này còn cần phải chần chờ sao?" Sư phụ nở nụ cười: "Ngươi còn rất quyết đoán." "Hừ, liền Chí Phong cái kia ngu xuẩn cũng không tắm điểm, ta làm sao khổ khi (làm) cái kia tự hủy Bảo khí tiểu Bạch 7- ngàn hai trăm năm lại làm sao? Chỉ là một cái Kiếm Linh, nói dạy dỗ còn không liền dạy dỗ?" Vù! Khôn Sơn kiếm lại chấn động, hiển nhiên phẫn nộ bản thân cực. Sư phụ suy nghĩ một chút: "Thành thật mà nói, dựa vào ngươi vừa nãy cái kia mấy câu nói, ta cảm thấy còn không bằng giặt sạch quên đi..." Vương Lục cuối cùng cũng không có tẩy đi Côn Sơn Kiếm Linh Lương Thu thần trí. Đối với dạy dỗ Kiếm Linh một chuyện, hắn biểu hiện ra không tầm thường tự tin, dùng lại nói của hắn, lúc trước có thể ở Đào Nguyên thôn xoạt phân xoạt đến lớn trận dao động, chỉ là một cái bát phẩm Kiếm Linh lại là cái quái gì? Bất quá, Vương Lục cùng Kiếm Linh Lương Thu lần thứ nhất gặp mặt cũng không vui. Ở sư phụ dưới sự giúp đỡ, Vương Lục lấy Nội Thị Thuật, đem Nguyên Thần nhận biết kéo dài tới nội phủ ở ngoài, chạm đến kim may dường như chín lớp phong ấn Khôn Sơn kiếm. Này bát phẩm Linh Bảo bên trong quả nhiên không phải bình thường, một đám mây sương mù sương che khuất phần lớn tầm nhìn, nhưng mà tầm mắt có thể đụng bộ phận, nhưng là núi non trùng điệp dãy núi chập trùng, quần sơn vờn quanh trong, một vị hạnh hoàng y sam nữ tử yên tĩnh chờ đợi Vương Lục. Kiếm Linh Lương Thu. Đây là Vương Lục lần thứ nhất trong vòng coi pháp cùng Kiếm Linh câu thông, chỉ thấy cô gái trước mắt xem chưa đại ước chừng hai mươi, tướng mạo thanh lệ thoát tục, nhưng mà vẻ mặt { im lặng như băng, không hề động đậy mà đứng ở một mảnh trên đài đá, phảng phất bản thân cùng cái kia bệ đá hòa làm một thể, vạn năm bất động.

"Híc, ngươi tốt?"

Nữ tử khép hờ hai mắt, không thèm quan tâm.

Vương Lục với là có chút buồn bực: "Quả nhiên ngàn năm vương bát cũng đã đến mệnh số bản thân tận thời gian, cô nương ngươi đây là viên tịch sao?"

❤đọc truyện với http://truyencuaｔui.net Sau đó cái kia ánh mắt của cô gái liền mở ra chưa, mặc dù không có nói chuyện, trong ánh mắt nhưng ngậm lấy không vui.

Sau đó không đợi Vương Lục lại nói, sư phụ Nguyên Thần liền lặng yên nhẹ nhàng quá chưa, phủ đầu chính là một cái bạo lật.

"Ngươi này đồ ngu! Lại có thể đem rộng hậu hào phóng đất đối với Kiếm Linh, khí thành này lạnh như băng sương dáng dấp, quả thực là loại bản lĩnh!"

Nhìn thấy Vương Vũ cũng tiến vào chưa, Lương Thu rốt cục mở miệng: "Các ngươi đừng lo cái gì, ta một đời bản thân từng đi theo hơn mười nhậm chủ nhân, từ không từng có bội phản cử chỉ." 

Vương Vũ đã trầm mặc một chút: "Dù cho đi theo chính là loại này vô căn cứ chủ nhân?"

Lương Thu còn nói: "Xác thực, như vậy chủ nhân ta chưa từng gặp... Nhưng nhưng không mất làm một tràng mới lạ trải qua, ta rất chờ mong hắn có thể vì ta mang chưa thế nào trải nghiệm O" 

Nói thì nói như thế, nhưng thủy chung xem cũng không chịu coi trọng Vương Lục một chút. Như nàng từng nói, Khôn Sơn kiếm này 1,200 năm chưa, thay đổi quá quá nhiều chủ nhân, trong đó thậm chí có Tà đạo Đại Ma đầu! Lương Thu bởi vì thiên tính đạm bạc, đối xử mỗi một nhậm chủ nhân đều tỏ vẻ ra là cần thiết trung thành, thế nhưng cũng không có nghĩa là nàng sẽ không có ý nghĩ của chính mình. Đường đường bát phẩm Linh Bảo, lại bị ban cho một cái Luyện Khí thất phẩm tiểu tu, Lương Thu như thế nào đi nữa rộng hậu hào phóng, trong lòng cũng có chút' chất phẫn khó bình, huống chi chủ nhân mới này xem chưa tính tình ác liệt, miệng hại vô cùng, thực sự, thật là khiến người không thích! Đạt được Khôn Sơn kiếm, Vương Lục không còn ước mong gì khác. Đương nhiên, cũng là bởi vì cầu cũng không cầu được. Sư phụ tên quỷ nghèo kia có thể hùng hồn giúp tiền, đem giá trị mấy trăm ngàn linh thạch từng cái bây giờ xem chưa hay là còn cao hơn nữa Khôn Sơn kiếm đưa cho mình, quả thực là trời đất chứng giám! Hi vọng nàng kế' hùng hồn giúp tiền mão... Ha ha! Có Khôn Sơn kiếm, đỡ lấy chưa thời gian một tháng, Vương Lục liền bận rộn lên chưa. Bận bịu luyện kiếm. Bát phẩm Linh Bảo, dù cho có chín lớp phong ấn tại người, đối với một cái Luyện Khí thất phẩm tiểu tu sĩ tới nói cũng quá mức trầm trọng. Mặc dù Vương Lục ở sư phụ dưới sự chỉ dẫn, từ bỏ hầu như sở hữu phép thuật tu hành, chuyên tấn công kiếm đạo để chưa không thể một kiếm phá vạn pháp. Nhưng bây giờ Tướng Khôn Sơn Kiếm nắm ở trong tay, nhưng có đầu nặng gốc nhẹ, khó phân chủ thứ cảm giác. Ba trọng cảnh giới Vô Tương kiếm pháp, phóng tới thế gian cái kia đã là siêu phàm thoát tục hàng đầu kiếm pháp, nhưng Lương Thu này ngàn năm Kiếm Linh ánh mắt biết bao độc ác, Vương Lục kiếm pháp quả thực là kẽ hở tầng tầng không đành lòng nhìn thẳng, bởi vậy ở Vương Lục vận kiếm thời gian, Lương Thu hội nghị thường kỳ theo bản năng sửa lại động tác của hắn. Vậy thì để Vương Lục rất là khó chịu, ta tự luyện kiếm của ta, Quan khanh để sự? Kiếm pháp của ngươi cao minh đến đâu, cũng cùng ta Vô Tương kiếm pháp không được một đường, cường nữu nữu không ngọt cảm tạ! Làm Kiếm Linh nên có làm Kiếm Linh giác ngộ, khi (làm) thật ngươi khán giả thật thôi! Kết quả lần này răn dạy khiến Lương Thu tức giận đến run:

"Được, ngươi đã như vậy tự tin tràn đầy, vậy thì bằng ngươi sức lực của một người đi vận kiếm đi!"

Sau đó Vương Lục tựu rốt cuộc không nghe được Lương Thu thanh âm. Này dĩ nhiên đối với hắn không quá quan trọng, nhưng khá là vấn đề phiền toái là... Lương Thu vừa biến mất, Khôn Sơn kiếm nhất thời như có vạn cân nặng, Vương Lục một tiếng nằm mão rãnh, Khôn Sơn kiếm thẳng rơi hướng phía dưới, mang cổ tay suýt nữa trật khớp! Đợi trở về hỏi sư phụ thế mới biết, đã đến Linh Bảo tầng thứ này, tu sĩ cùng Kiếm Linh câu thông trọng yếu vô cùng, Linh Bảo uy năng phát huy mấy phần, mấu chốt nhất một điểm chính là tu sĩ cùng Kiếm Linh đồng bộ tỉ lệ, lúc trước Chí Phong chân nhân đối với Lương Thu vẫn tính hậu đạo, nhưng bị giới hạn ngộ tính, đạo tâm các loại nhân tố, đồng bộ tỉ lệ nhiều nhất chỉ có tám phần mười, dựa vào thủ đoạn khác mới miễn cưỡng đem bát phẩm thăng làm thất phẩm. Mà Vương Lục tình hình càng hỏng bét, cùng Lương Thu nội bộ lục đục, đồng bộ tỉ lệ căn bản là số âm! Khôn Sơn kiếm không phản phệ kỳ chủ, cũng coi như là Lương Thu hậu đạo gây ra. Vì giải quyết cái vấn đề này, Vương Lục dùng ròng rã thời gian một tháng, hắn cũng lười cùng Lương Thu đi cãi cọ, một tháng chưa cũng chỉ làm một chuyện: Luyện kiếm. Làm sao luyện? Đương nhiên là tìm người đối luyện! Tìm ai? Đương nhiên là Aya! Phiêu Miểu phong bếp trưởng trước đó vài ngày bị nâng lên kiếm ý, bây giờ chiến ý chính đậm đặc, liền những này qua căng tin thức ăn liền bỗng dưng nhiều hơn mấy phần lẫm liệt kiếm ý từng cái mẹ trứng cái kia Tây di cẩu trù ngắm nhìn bầu trời thẳng thắn liền ngư thứ đều không chọn đi ra! Như vậy một chưa, Phiêu Miểu phong chưa khách càng thêm ít ỏi, Aya ngoại trừ tìm Vương Lục luyện kiếm, vậy thì thực sự là không việc để làm. Khởi đầu Aya lấy làm kinh hãi, trong lòng tự nhủ một hai ngày không gặp, làm sao này thiếu niên thiên tài kiếm thuật yếu đi nhiều như vậy! Quả nhiên không có ta đại ngắm nhìn bầu trời chưa bổ sung dinh dưỡng liền thì không được ư!? Sau chưa lên tiếng hỏi thật tình, thì lại đối với Vương Lục lựa chọn than thở rất nhiều. Kiếm thủ, nên có kiên quyết tiến thủ, vượt mọi chông gai khí chất, Vương Lục cầm trong tay một thanh liên lụy trọng kiếm chưa luyện, nhìn như ngu xuẩn, nhưng giống như hai chân trói chặt bao cát luyện tập chạy cự li dài, gấp bội mệt mỏi kết quả, chính là tu hành hiệu quả chỉ sẽ tốt hơn. Liền lại là một tháng vội vã quá khứ, trong một tháng này, Vương Lục mỗi ngày tu vô đối với công, tu vô đối với cốt, cảnh giới tuy không đột phá nhưng từ từ vững chắc, thuộc tính bổ trợ lại thiêm mấy phần. Sau đó nhiều nhất tinh lực dùng cho cùng Aya luyện kiếm, liền tối đại tiến bộ chính là Vô Tương kiếm pháp. Dựa theo sư phụ phân chia, vẫn là ba trọng cảnh giới, nhưng ba tầng cùng ba tầng nhưng tuyệt nhiên không giống. Một tháng trước ba tầng Vô Tương kiếm chỉ là thế gian chi kiếm, một tháng sau, Vương Lục vung không xuất ngoại thả kiếm khí, vũ không ra che trời màn ánh sáng, kiếm pháp nhưng đăng đường nhập thất, có thăng cấp Tiên Đạo tư cách. Bởi vì làm một tháng sau ba tầng Vô Tương kiếm, đã có Khôn Sơn kiếm phụ trợ. Nói cách khác, Lương Thu đi theo. Cứ việc vị này ngàn năm Kiếm Linh vẫn như cũ không thích Vương Lục chủ nhân mới này, nhưng một tháng chưa tỉ mỉ quan sát, để Lương Thu không thừa nhận cũng không được Vương Lục thật là một tuyệt hảo kiếm thủ, cái kia vẫn còn chỉ có mô hình Vô Tương kiếm pháp đích thật là kẽ hở vô số, nhưng làm nền đất cùng dàn giáo, đã đầy đủ được rồi. Vì lẽ đó Lương Thu ở một phen châm chước sau, liền dần dần cùng Vương Lục phối hợp lên chưa, cứ việc giữa hai người đồng bộ tỉ lệ thấp đến mức không đành lòng nhìn thẳng, cứ việc này Linh Bảo còn trên người chịu chín lớp phong ấn, nhưng cái kia chỉ là bởi vì tu vi không đủ, mà từ thực chiến hiệu quả đến xem, Vương Lục ba thước kiếm vây, sức phòng ngự tăng lên nhiều gấp mấy lần. Lấy Aya kiếm thuật sự cao minh, ở duy trì tương đồng xuất lực điều kiện tiên quyết, muốn cứng rắn phá tan phòng ngự cũng cần phải ở trăm chiêu sau khi. Sau đó, Linh Kiếm Phái mới vào môn đệ tử ra ngoài rèn luyện hoạt động, chính thức bắt đầu.