---
layout: post
title: Chương 75 - Cô nương ngươi quý tính?
book_name: linh-kiem-son
chapter: 75
categories: [Ebook]
tag: [Tien hiep, Linh Kiem Son]
---

# Chương 75: Cô nương ngươi quý tính?

"Sư phụ ở trên, được đồ nhi cúi đầu." Ngọc Lục thành công dùng chiêu này cho Phiêu Miểu phong căng tin đã tạo thành mấy con bộ đồ ăn tổn thất nặng nề, càng làm thiếu nữ đầu bếp có chút hoang mang lo sợ.

"Này, này tại sao có thể, ta chỉ là tới Linh Kiếm Phái làm khách học tập, có thể nào bao biện làm thay khi (làm) sư phụ của ngươi? Hơn nữa các ngươi Cửu Châu người không phải coi trọng nhất sư đạo truyền thừa sao? Làm như vậy chẳng phải là tổn hại sư Đạo Tôn nghiêm?" Ngọc Lục cười hì hì: "Ta cái kia Sư phụ liền nhân cách đều không có, chỗ nào làm được tôn nghiêm? Yên tâm tổn hại, không sao." 

"Ây... Nhưng là." Thiếu nữ hiển nhiên có chút không chịu nhận có thể. Ngọc Lục cũng không nhiều lời, cúi người liền muốn lần thứ hai quỳ gối.

"Được rồi được rồi, ta biết rồi, chỉ là làm kiếm thuật luyện tập đối tượng lời nói, ta không thành vấn đề. Bất quá, ta không là sư phụ của ngươi, ngươi cũng không phải đồ đệ của ta." Ngọc Lục nở nụ cười: "Tốt" liền xế chiều hôm đó, Ngọc Lục liền cảm nhận được vị này Tây di thiếu nữ lợi hại. Nàng đến Linh Kiếm Phái bất quá thời gian bốn năm, trong lúc ăn ở đều tại Phiêu Miểu phong căng tin, cực nhỏ ra ngoài, chưa từng có hướng người ngoài biểu diễn quá bản lãnh của nàng, vì lẽ đó liền ngay cả Ngọc Lục cũng không ngờ tới, vị này thiếu nữ dĩ nhiên khám thử mạnh mẽ... Ở Phiêu Miểu phong Diễn Võ Trường, Ngọc Lục cầm trong tay Tử Vi nhuyễn kiếm, đối mặt lấy kiếm gỗ làm vũ khí nhận thiếu nữ, lấy ra chính mình toàn bộ bản lĩnh, lấy Nhu Vân kiếm, triền ty sinh làm trụ cột, một tháng qua tu hành kiếm thuật toàn bộ tâm đắc lĩnh hội đều hỗn tạp tạp trong đó, phối hợp tầng thứ chín cảnh giới Vô Tương kiếm cốt, cùng với Luyện Khí bát phẩm hạt nhân công pháp tu vi... Duy toàn lực phòng thủ thời điểm, Ngọc Lục tự tin coi như là Trúc Cơ hạ phẩm tu sĩ đến rồi, cũng sẽ cảm thấy đau đầu. Nhưng mà, đối mặt Ngọc Lục cường đại như thế phòng ngự, thiếu nữ tóc vàng chỉ dùng ba kiếm, liền làm sĩ vỡ tan rã. Đệ nhất kiếm phủ đầu chém thẳng vào, kiếm gỗ như Thái Sơn áp đỉnh, đem Ngọc Lục phòng ngự tại chỗ vỡ mở miệng kiếm thứ hai vẫn là phủ đầu chém thẳng vào, Ngọc Lục kiếm thế tán loạn, khí huyết sôi trào, kiếm thứ ba phủ đầu chém thẳng vào, đem Tử Vi nhuyễn kiếm chấn động đến mức tuột tay bay ra, khiến cho Ngọc Lục cuối cùng giãy dụa cũng cuối cùng đều là thất bại. Ba kiếm sau khi, Ngọc Lục vui lòng phục tùng. Thiếu nữ cũng không phải tinh khiết bằng man lực thủ thắng, nàng xuất lực nhiều nhất cùng Ngọc Lục ngang ngửa, nhưng có thể ba kiếm mà thắng, ba kiếm này nhìn như đơn giản, chỗ rất nhỏ không biết giấu bao nhiêu môn đạo đồng thời, từ ba kiếm này bên trong, Ngọc Lục cũng có thể nhìn ra thiếu nữ kiếm thuật điểm đặc biệt. Nếu như dùng Cửu Châu đại lục nhãn hiệu sông Hoài đến xem, thiếu nữ không thể nghi ngờ là phi thường khác loại kiếm thủ, kiếm thuật của nàng cũng không hề thành hình động tác võ thuật, vừa mới cái kia ba kiếm tiện tay mà phát, như thiên mã hành không, nhưng mỗi một kiếm đều rơi vào chỗ yếu hại, toàn thân mỗi một cái động tác không không tinh diệu tuyệt luân... Dùng khá là tục một chút tới nói, chính là vô chiêu thắng hữu chiêu. Bất quá, dựa theo bà chủ lý luận, trên đời này nào có cái gì vô chiêu thắng hữu chiêu kiếm thuật? Liền kiến thức cơ bản lưu đông không tốt liền vọng tưởng một đời lên trời, còn không bằng ở cái mông dưới đáy điểm (đốt) đoàn pháo đốt. Chân chính có thể làm được vô chiêu thắng hữu chiêu kiếm thủ, không phải là không có, nhưng điều kiện tiên quyết là kiếm chiêu của hắn đã là xuất thần nhập hóa. Tây di đại lục kiếm thuật cùng Cửu Châu đại lục khác biệt, cũng không hề quá mức phồn đa kiếm thuật phái, nhưng chung quy cũng có tương đối thành thục kiếm thuật hệ thống... Trước đây không lâu bà chủ trong lúc rảnh rỗi, còn cùng Ngọc Lục giảng giải quá ảo diệu trong đó, cũng tự mình kết cục biểu thị. Mà thiếu nữ tóc vàng kiếm thuật, cũng hoàn toàn Hồ bệ thành thục hệ thống không đáp một bên. Mà lần thứ hai cung dùng bà chủ quan điểm phía trên thế giới này, muốn không thông qua tu hành kiếm chiêu mà tiến vào không mão chiêu thắng hữu chiêu cảnh giới, vậy cũng chỉ có một con đường. Thân kinh bách chiến. Thông qua con đường này đi tới đỉnh phong... Coi như là bà chủ, cũng không muốn cùng là địch. Nói cách khác, vị này tóc vàng đầu bếp nữ, ít nhất là cùng bà chủ một cấp bậc siêu cường người

Đương nhiên, điểm này xem bộ ngực cũng có thể thấy... Nói tóm lại, có bực này đại cao thủ ở, kiếm thuật tu triệt hoàng không cần rầu rĩ, vừa mới chính mình ba kiếm Tưởng bại, nhưng ba kiếm sau khi nhắm mắt về muội một phen, nhưng lại cảm giác sâu sắc thu hoạch vô cùng, rất nhiều ở trong đầu cần thôi diễn vô số lần mới có thể đến kết luận, bây giờ tự nhiên mà ngộ.

"Trở lại." Thiếu nữ khẽ mỉm cười, một lần nữa nắm chặt kiếm gỗ, lại là phủ đầu chém thẳng vào lần này, Ngọc Lục vẫn là ba kiếm bị thua, nhưng kiếm thứ ba lúc, thiếu nữ cũng không phải phủ đầu chém thẳng vào, mà là khi (làm) ngực đâm thẳng. Ba kiếm sau khi, thiếu nữ phi thường hài lòng gật đầu: "Không tồi không tồi, ngộ tính thật vô cùng tốt, có như ngươi vậy đồ đệ..." Lời nói đến một nửa, phát hiện nói lỡ, lập tức câm miệng, nhưng đáng tiếc lúc này đã muộn. Ngọc Lục đột nhiên nhảy dựng lên "Ha ha, ngươi rốt cục thừa nhận ta là đồ đệ ngươi" thiếu nữ trố mắt ngoác mồm: "... Ta không có." 

"Ha ha, ngươi rõ ràng thì có hại cái gì xấu hổ ah, thu cái đồ đệ cũng không phải cho ngươi lập gia đình, ngươi liền ngoan ngoãn đi theo ta chứ..." 

"Hừ" thiếu nữ cũng không nói nhiều, nhấc lên kiếm gỗ phủ đầu chém thẳng vào, chỉ là lần này lại không lại hạn chế lực đạo, một chiêu kiếm liền bắn bay Ngọc Lục Tử Vi nhuyễn kiếm.

"Hừ, một chiêu kiếm đều không tiếp nổi vô dụng, làm sao có tư cách làm đồ đệ của ta?"

"Bà mẹ nó, ngươi này thuần túy là chơi xấu được rồi?"

"Lắm miệng" lại là một chiêu kiếm chém thẳng vào, gió kiếm đọc lệ, nhất thời làm cho Ngọc Lục nói không ra lời. Kế tiếp một tháng, Ngọc Lục ở này loại danh không chánh ngôn không thuận thầy trò quan hệ xuống, bắt đầu rồi nghiêm khắc kiếm thuật tu hành. Cái gọi là nghiêm khắc hai chữ cũng không quá đáng, thiếu nữ tóc vàng cũng không phải một cái nhân từ lão sư, thậm chí nói nàng căn bản không hiểu được như gì dạy dỗ đồ đệ, kiếm thuật của nàng cơ sở vô cùng tốt, bị phi thường chính thống huấn luyện, nhưng chân chính làm nàng đi tới kiếm thuật đỉnh phong, nhưng là ngàn vạn lần kinh nghiệm chiến đấu tích lũy. Vì lẽ đó đối với nàng mà nói, kiếm thuật tu hành hướng E thực chiến hai chữ, cho nên nàng truyền thụ kiếm thuật phương pháp tới tới đi đi cũng chỉ có một chiêu để Ngọc Lục dùng thân thể nhớ kỹ. Đơn giản tới nói, chính là trăm phương ngàn kế đánh tàn bạo Ngọc Lục, làm cho đối phương ở trong thống khổ trưởng thành. Mà Ngọc Lục đây, thành thật mà nói cũng không sợ đau nhức, cứ việc mỗi một lần bị kiếm gỗ bắn trúng, hắn cũng có nghi hoặc, chính mình này Cửu Trọng Vô Tương kiếm cốt đến cùng tu đến đầu nào lão cẩu trên người, rõ ràng liền cấp ba hạ phẩm tinh quái đều cơ hồ không cách nào phá hắn phòng, tại sao mỗi lần bị thiếu nữ tóc vàng kiếm gỗ đâm trúng, đều sẽ đau thấu tim gan... Nhưng Ngọc Lục kỳ thực cũng không ngại đau đớn trên thân thể, bởi vì mỗi lần đau nhức quá, đều ý che giấu kiếm thuật trên lại có bước tiến dài. Thiếu nữ tóc vàng xác thực không phải hợp lệ lão sư, nhưng Ngọc Lục nhưng là siêu nhất lưu học sinh. Vấn đề duy nhất chính là, ở Phiêu Miểu phong trên diễn võ trường, tiếp liền một tháng bị một cái thiếu nữ tóc vàng đánh cho tè ra quần, trên mặt thực tại có chút không qua được, cũng còn tốt Ngọc Lục sư thừa Vô Tương Phong, đối với mặt mũi công việc (sự việc) cũng không phải rất quan tâm, cứ việc vừa bắt đầu còn có thể bị Phiêu Miểu phong đệ tử nội môn chỉ chỉ chỏ chỏ, bất quá các loại (chờ) đến lúc sau, mấy cái không biết trời cao hậu Trúc Cơ đệ tử chạy tới cùng thiếu nữ tóc vàng một mình đấu, bị người ta một chiêu kiếm một cái đánh cho gào khóc thảm thiết... Liền cũng không còn người hay hóng hớt rồi. Thời gian một tháng trải qua nhanh chóng, ngày đó, Ngọc Lục vượt xa người thường phát huy, một thanh Tử Vi nhuyễn kiếm bị hắn run dường như roi dài một lần mềm mại như thường, thiếu nữ tóc vàng công liên tiếp mười kiếm, mỗi một kiếm đều có khai sơn phá thạch lực lượng, lại không thể xuyên thủng Ngọc Lục kiếm vây, cứ việc đấu đến lúc sau, Ngọc Lục cũng có chút không đáng kể, nhưng thiếu nữ nhưng tập tuy thoả mãn gật gật đầu, lui về sau mấy đời không lại ra tay.

"Thật là lợi hại, ngăn ngắn một tháng liền tiến bộ đến cái trình độ này, thiên phú của ngươi thật là khiến người ta thán phục." Ngọc Lục liên tục ngăn chặn mười kiếm sau đó, cả người buông lỏng, thở phào nhẹ nhõm "Này ba thước kiếm vây, miễn cưỡng xem như là sơ sinh tu thành đi." Thiếu nữ tóc vàng gật gật đầu: "Lấy ngươi bây giờ kiếm thuật tu vi, người bình thường muốn phá ngươi kiếm vây mấy không khả năng, bất quá như vậy kiếm thuật còn chỉ thích hợp với võ giả giữa đối quyết, dùng các ngươi Tiên Đạo nhãn hiệu sông Hoài tới nói, hối bờ mới vừa mới nhập môn." 

"Có thể nhập môn cũng không tệ á..., sau đó sẽ chậm chậm phong phú hoàn thiện đi, chí ít dựng lên một cái vẫn tính đáng tin cái giá." Vô Tương kiếm pháp không thể nghi ngờ là bác đại tinh thâm, luyện đến sư phụ ngọc banh chuyển cảnh giới, một thanh Thúy Trúc kiếm có thể đem Nguyên Anh chân nhân mọi loại pháp thuật đều chống đỡ với kiếm vây ở ngoài, tập hoàng chân chính đã đến một kiếm phá vạn pháp hoàn cảnh. Bây giờ Ngọc Lục mới tu hành hai tháng, tự nhiên không phá được vạn pháp, nhưng đường đều là một đời sinh đi ra, bây giờ ba trọng cảnh giới thành công, chí ít ở thế gian võ giả cấp độ này, miễn cưỡng có thể coi là một kiếm phá vạn pháp rồi. Một tháng qua, cứ việc thiếu nữ tóc vàng chỉ dùng một thanh kiếm gỗ cùng với so chiêu, nhưng kiếm gỗ ở trong tay nàng nhưng diễn sinh ra vô cùng vô tận biến hóa, khi thì vừa nhanh vừa mạnh như búa tạ Cự Phủ, khi thì nhẹ nhàng Phiêu Miểu như bạc tác Kim Linh, Ngọc Lục cùng với so chiêu, liền phảng phất cùng trăm nghìn cao thủ giao phong, đã lấy được mão rất nhiều quý giá trải nghiệm. Này ba thước kiếm vây đã ở không gián đoạn gai mão kích dưới bước đầu thành hình. Xác thực, từ tình huống bây giờ mà nói, vẫn chỉ là thế gian cấp số, ba thước kiếm vây dưới, có thể ngăn đao thương kiếm kích san điều binh khí, nhưng chưa chắc có thể đỡ được Luyện Khí cửu phẩm tu sĩ một phát quả cầu lửa... Nhưng làm làm căn bản dàn giáo, như vậy đã đầy đủ được rồi, chỉ là ba trọng cảnh giới, không thể hy vọng xa vời quá nhiều. Huống chi thật gặp phải Luyện Khí cửu phẩm quả cầu lửa, cần gì tinh khiết lấy kiếm thuật kỹ xảo đi chặn? Cửu Trọng kiếm cốt cùng thất phẩm Luyện Khí tu vi chẳng lẽ là bày đến xem? Đến lúc đó đưa tay liền đem hỏa cầu kia trảo diệt, nửa điểm phiền phức cũng không có. Nói chung, sư phụ bàn giao nhiệm vụ xem như là viên mãn hoàn thành, thời gian so với mong muốn còn sớm chừng mười ngày, có thể thấy mình không hổ là Không linh căn tu sĩ, trời sinh liền thìa thô kỳ tích xoạt ghi chép. Mà nhiệm vụ hoàn thành, Ngọc Lục một tháng qua căng thẳng dây cung cũng rốt cục có thể hơi thả lỏng rồi. Vì lẽ đó, hắn rốt cục không kiềm chế nổi, nhìn về phía thiếu nữ tóc vàng, hỏi ra một cái đã sớm muốn hỏi, nhưng miễn cưỡng nín hơn một tháng vấn đề.

"Cô nương, ngài quý tính?" Thiếu nữ tóc vàng trố mắt ngoác mồm, trong tay kiếm gỗ leng keng một tiếng đi Tưởng trên đất.

"... Nguyên lai ngươi vẫn cũng không biết tên của ta sao?" Thiếu nữ thở dài, chỉ cảm thấy một tháng qua, chính mình này tiện nghi sư phụ nên phải thực tại có chút thiệt thòi mà Ngọc Lục đồ đệ này nên phải thực tại có chút không lương tâm như nàng mới bắt đầu từng nói, đến Linh Kiếm Sơn có thể không phải là vì làm cho người ta làm sư phụ, chỉ là ngọc này lục xác thực cùng nàng khẩu vị, hơn nữa kiếm thuật trên thiên phú quá tốt, khiến cho nàng không khỏi ngứa tay, lúc này mới nửa là bồi luyện, nửa là sư phụ giáo đi. Ngọc Lục cũng cảm thấy chuyện này thật giống có chút không còn gì để nói, nhìn một chút thiếu phụ mới vừa nát tóc vàng, thăm dò tính mở miệng: "Cái kia, Kim sư phó..." Kim sư phó? Thiếu nữ chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, rất có loại mấy năm trước thưởng thức chính mình thái phẩm hồ chuyển phức tạp khôn kể cảm giác.

"... Gọi ta Aya là được rồi." 

"Ồ Aya ngươi tốt." 

"Ây..." Đã trải qua một đoạn lúng túng rèn luyện sau khi, hai người cuối cùng là có thể khai triển bình thường giao lưu. Giao lưu cái gì? Đơn giản là thân thế trải qua loại hình, Ngọc Lục đã sớm muốn hỏi, nhưng vẫn không phương liền mở miệng hỏi vấn đề. Không hỏi đến cũng hỏi không, bởi vì Aya căn bản không có ý định nói cho hắn những cái này người việc riêng tư, chỉ là đơn giản trả lời một vấn đề.

"Aya, ngươi có cao minh như vậy bản lĩnh, ở Tây di đại lục cũng hẳn là tiếng tăm văn hoa đại nhân vật, tại sao chuyên chạy tới nơi này khi (làm) đầu bếp? Mở rộng Tây di văn hóa, tăng mạnh ẩm thực giao lưu?" Aya liền nói "Ta không phải chuyên vì làm đầu bếp mà đến, chỉ là Cửu Châu đại lục trên có thứ mà ta cần, vì lẽ đó không thể không đến." 

"Món đồ gì? Thuốc trường sinh bất lão?"

"Không kém bao nhiêu đâu..." Aya vẻ mặt có chút âm u, lắc lắc đầu không có nhiều lời, "Nói chung, Linh Kiếm Phái trưởng lão giúp ta đại ân, góp nhặt rất nhiều bằng sức lực của một mình ta không thể thu thập được quý giá tài nguyên. Mà ta không cần báo đáp, cũng chỉ có thể làm chút chuyện đủ khả năng á." Ngọc Lục thực sự khó có thể lý giải được ngươi cái gọi là chuyện đủ khả năng, chính là dùng ngươi kinh người tài nghệ phá hủy linh kiếm các đệ tử muội Lôi đào (bào) nhưng mà không kịp hỏi nhiều, một tiếng trầm trọng mà vang dội tiếng chuông, trực tiếp ở Ngọc Lục trong đầu nổ vang.

"Bà mẹ nó" Ngọc Lục nhảy lên cao ba thước đây là Linh Kiếm Phái (tụ) tập mão hợp các đệ tử tiếng chuông, hơn nữa liên tiếp vang lên ba lần, thuộc về tương đối khẩn cấp đẳng cấp, bình thường là môn phái người đứng đầu, cũng chính là Phong Ngâm chân nhân phải ra khỏi mặt phát biểu nói chuyện điềm báo trước. Này triệu tập tiếng chuông đối với linh kiếm đệ tử hữu hiệu, Aya mặc dù là môn phái quý khách, nhưng không nghe được, thấy Ngọc Lục biểu hiện khác thường, liền hỏi: "Làm sao vậy?" Ngọc Lục vẫy vẫy vi "Không có gì, có người gõ chưởng môn chuông tang mà thôi." Suy nghĩ một chút, cảm thấy cứ như vậy bị tiếng chuông đã cắt đứt khó được nói chuyện, thực sự có chút không cam lòng, liền khẽ cắn răng.

"Ta đói bụng rồi, đi trước căng tin ăn một chút gì lại đi họp đi." Aya sáng mắt lên "Tốt"